"lang"
{
	"Language" "japanese"
	"Tokens"
	{
		"CHARACTER_CCD_NAME_SHADOW_REVENANT"					"シャドウレヴナント"
		"COMBATHINT_MELEEPROWLERS"								"プラウラーは%melee%で格闘攻撃を受けるとノックバックする"
		"CTA_QUEST_COMIC_SUBTEXT"								"`1`3%s2`1が読めるようになりました。"
		"CTA_QUEST_COMIC_TITLE"									"最新コミックページが登場！"
		"CTA_QUEST_DETAIL"										"`1今すぐ`3コミック`1タブをチェック！"
		"CTA_QUEST_SUBTEXT"										"`1`3%s2`1がプレイ可能。"
		"CTA_QUEST_TITLE"										"新ハント登場！"
		"digsite_approach_nightrun_set_artillery"				"これを探しに来たやつらが他にもいる。まだ遠くには行っていないようだ。"
		"door_panels_end_nightrun_set_bunker"					"上出来だ！これで脱出ドアが開くはずだ。"
		"door_panels_end_nightrun_set_cage"						"言った通りだろ？これでドアが開くはずだ。"
		"door_panels_one_remaining_nightrun_set_bunker"			"最後のパネルだ。これをHUDでマーク。"
		"door_panels_one_remaining_nightrun_set_cage"			"最後のパネルだ。HUDで確認。"
		"door_panels_start_nightrun_set_bunker"					"脱出ドアはロックされてるぜ、ブラザー。コントロールパネルを見つけなければ、無事に帰ることはできないぞ。"
		"door_panels_start_nightrun_set_cage"					"ドアがロックされた。コントロールパネルをそっちのHUDでマークする。"
		"drill_complete_nightrun_set_artillery"					"採掘完了。アーティファクトのピースを持って先に行こう。"
		"drill_complete_nightrun_set_bunker"					"ドリル作業完了。じゃんじゃん取りまくれ！遠慮するな！"
		"drill_complete_nightrun_set_cage"						"ケースは持ったな。行くぞ！"
		"drill_complete_nightrun_set_leviathan_caves"			"ドリル作業完了。必要なものを持って出るぞ。"
		"drill_complete_nightrun_set_pit"						"金脈を掘り当てたようだな。ピースも持っていこう。"
		"drill_complete_nightrun_set_skulltown"					"この追加…イカ…いかがわしいドリルでの作業が完了した。"
		"drill_complete_nightrun_set_slum_lakes"				"ほらほら、ドリル作業完了したぞ。アーティファクトを取らないと！"
		"drill_complete_nightrun_set_swamps"					"ちっぽけなお宝を手に入れて先に進もう"
		"drill_complete_nightrun_set_water_treatment_town"			"何が狙いか知らないが、そいつは私のものだ！この世界も、そのすべても！"
		"drill_planted_nightrun_set_artillery"					"警戒を怠らないで。この辺りの原生動物は音に敏感なの…あいつら程度で済めばいいけど…"
		"drill_planted_nightrun_set_bunker"						"バンカーに身を隠そう。獣たちが接近している！"
		"drill_planted_nightrun_set_cage"						"背後に気をつけろ。敵が接近している。"
		"drill_planted_nightrun_set_leviathan_caves"			"洞窟はこいつらでいっぱいだ。警戒を解くな。"
		"drill_planted_nightrun_set_pit"						"プラウラーが接近中。最高の誕生日プレゼントをお見舞いしてやれ！"
		"drill_planted_nightrun_set_skulltown"					"静かにやれないものか？プラウラー忌避剤でも使ってみようか。"
		"drill_planted_nightrun_set_slum_lakes"					"最高だ。もちろんこの原生動物も！"
		"drill_planted_nightrun_set_swamps"						"気乗りしないが、相手しないと。"
		"drill_planted_nightrun_set_water_treatment_town"			"シャドウペットには紹介済みだったはずだよな？"
		"EOG_QUEST_BREAKDOWN"									"戦績"
		"EOG_QUEST_DAMAGE_DEALT"								"与ダメージ"
		"EOG_QUEST_EVAC_IN_TIME"								"時間内に脱出"
		"EOG_QUEST_FAILED"										"失敗"
		"EOG_QUEST_MATCH_SUMMARY"								"ハント: #%s1"
		"EOG_QUEST_MISSION"										"%s1"
		"EOG_QUEST_RECOVERED"									"回収"
		"EOG_QUEST_RETRIEVED_ARTIFACT"							"アーティファクトの回収"
		"EOG_QUEST_REWARDS"										"報酬"
		"EOG_QUEST_REWARDS_NOTICE"								"ハントを順番にクリアして報酬をアンロック！"
		"EOG_QUEST_SUCCESS"										"成功"
		"EOG_QUEST_SUCCESS_FINAL"								"クエスト完了"
		"EOG_QUEST_SURVIVED"									"生存"
		"flyin_nightrun_set_artillery"							"ここよ…背後に注意してマーカーを追って。アーティファクトの最初のピースを手に入れるのよ。"
		"flyin_nightrun_set_bunker"								"オクタンを見つけた。アーティファクトの次のピースもこうやって運良く見つけたいものだな、ブラザー。"
		"flyin_nightrun_set_cage"								"ここは敵だらけだ。目標に近づくには奴らを蹴散らさないと。"
		"flyin_nightrun_set_leviathan_caves"					"上から狙撃するか、バトルのど真ん中に降り立つか。プランは？"
		"flyin_nightrun_set_pit"								"最後まで見届けないと。"
		"flyin_nightrun_set_skulltown"							"まいったな、スカルタウンに逆戻りだ。こいつもふっとばす算段か、ローバ？"
		"flyin_nightrun_set_slum_lakes"							"おい！オクタンが先に来てるぞ！まずはこのプラウラーどもを倒して、それでチューチュー…オクトレインを見つけよう！"
		"flyin_nightrun_set_swamps"								"目的のものは見つかったか？取引と行こう。影の軍勢に加われ。そうすれば望みはかなうはずだ。そう、加わるだけ…だ。"
		"flyin_nightrun_set_water_treatment_town"				"友人たちがご来場。ゆっくり…くつろいでいけ。"
		"FREELANCE_DEATH_TOTEM_LONG_USESTRING"					"シャドウエネルギー吸収"
		"FREELANCE_DEATH_TOTEM_USESTRING"						"%use_long%でシャドウエネルギーを吸収する"
		"FREELANCE_DEPLOYING_DRILL"								"ドリル配備"
		"FREELANCE_DOOR_BLOCKED"								"ブロック"
		"FREELANCE_DOOR_LOCKED_NEED_PANELS"						"パネルを発見し、起動してアンロック"
		"FREELANCE_EXTRACTOR"									"エクストラクター"
		"FREELANCE_GENERIC_PANEL_LONG_USESTRING"				"パネルを起動"
		"FREELANCE_GENERIC_PANEL_USESTRING"						"%use_long%でパネルを起動"
		"FREELANCE_HINT_SHADOW"									"影の軍勢のアビリティで\nドアを破壊して上に登ることができる。"
		"FREELANCE_TASK_DIG_UP_ARTIFACT"						"隠されたアーティファクトを掘り出す"
		"FREELANCE_TASK_ESCAPE"									"脱出する"
		"FREELANCE_TASK_RETRIEVE_ARTIFACT"						"アーティファクトを回収する"
		"FREELANCE_TREASURE_ABSORB_X_TOTEMS"					"トーテムを吸収 [`1%s1 / %s2`0]"
		"FREELANCE_TREASURE_ACTIVATE_X_PANELS"					"パネルを起動して脱出ドア開放 [`1%s1 / %s2`0] "
		"FREELANCE_TREASURE_DESTROY_X_TOTEMS"					"トーテムを破壊 [`1%s1 / %s2`0]"
		"FREELANCE_TREASURE_EXTRACT_USESTRING"					"%use_long%でアーティファクトの採掘開始"
		"FREELANCE_TREASURE_KILL_X_PROWLERS"					"敵を倒す [`1%s1 / %s2`0]"
		"FREELANCE_TREASURE_PICKUP_USESTRING"					"%&use%でアーティファクトを拾う"
		"get_to_evac_nightrun_set_artillery"					"船に戻ったら改めて礼を言わせてもらう。"
		"get_to_evac_nightrun_set_bunker"						"お見事！まずドロップシップに戻って、それから家まで送ろう。"
		"get_to_evac_nightrun_set_cage"							"さあ我が家に持っていこう。ドロップシップまで競争だ！"
		"get_to_evac_nightrun_set_leviathan_caves"				"船に戻ろう。だが油断するな。一本道とは限らない。"
		"get_to_evac_nightrun_set_pit"							"さっさと船に戻ろう。ここには飽きた。"
		"get_to_evac_nightrun_set_skulltown"					"船だ！急げ！"
		"get_to_evac_nightrun_set_slum_lakes"					"帰宅の時間だ。といっても、親友の公衆トイレのことだけどな！"
		"get_to_evac_nightrun_set_swamps"						"昔の体には戻りたくない？残念だな。スピードは…いや、あれはこちらからの餞別ということに。"
		"get_to_evac_nightrun_set_water_treatment_town"			"無事に船に戻れるとでも？そう上手く行くかな…"
		"killcount_done_nightrun_set_cage"						"よくやったと言いたいが、まだ森の中だ。まずはフェンスを見つけよう…"
		"killcount_done_nightrun_set_leviathan_caves"			"よし、アーティファクトの場所を掴んだ。マーカーの後に続こう。"
		"killcount_done_nightrun_set_slum_lakes"				"決まった！次のピースの場所をマークした。すぐに物資を送るよ！"
		"killcount_start_nightrun_set_cage"						"突っ込む前にモンスターたちを撃ち倒そう。"
		"killcount_start_nightrun_set_leviathan_caves"			"アーティファクトの場所を探る間、スワームの相手をしてくれ。"
		"killcount_start_nightrun_set_slum_lakes"				"採掘場所を特定するまで、あの凶暴すぎる原生動物を頼む！"
		"LORE_TITLETEXT_FORMAT_NO_SUBTITLE"						"`1%s1"
		"LORE_TITLETEXT_FORMAT_ONLY_SUBTITLE"					"%s1"
		"LORE_TITLETEXT_FORMAT_WITH_SUBTITLE"					"`1%s1\n\n`0\"%s2\""
		"MISSION_BUTTON_COOLDOWN_TEXT"							"%s1日 %s2時間 %s3分"
		"MISSION_CHECKPOINT"									"チェックポイント"
		"MISSION_LEAVE"											"ロビーに戻る"
		"MISSION_RAN_OUT_OF_TIME"								"時間切れです！"
		"MISSION_UNLOCK_IN_DAYS"								"%s1日%s2時間で\nプレイ可能"
		"MISSION_UNLOCK_IN_HOURS"								"%s1で\nプレイ可能"
		"MISSIONSUMMARY_LINE_EXTRACTED"							"採掘数"
		"MISSIONSUMMARY_LINE_KILLS"								"キル数"
		"MISSIONSUMMARY_LINE_TIMEPLAYED"						"プレイ時間"
		"MISSIONSUMMARY_RECOVERED_FMT"							"回収数:  \"%s1\""
		"OBJECTIVE_TITLE_NIGHTRUN_A"							"目標"
		"PL_freelance_nightrun_1"								"「最初のピース」"
		"PL_freelance_nightrun_1_desc"							"ローバの指示に従って、最初のアーティファクトを発見する"
		"PL_freelance_nightrun_10"								"「灰は灰に」"
		"PL_freelance_nightrun_10_desc"							"謎を解き明かす"
		"PL_freelance_nightrun_2"								"「レジェンド、堕つ」"
		"PL_freelance_nightrun_2_desc"							"遠距離から敵を排除し、次のアーティファクトの場所を特定する"
		"PL_freelance_nightrun_3"								"「レヴナントの軍門」"
		"PL_freelance_nightrun_3_desc"							"影の軍勢の試練に挑戦する"
		"PL_freelance_nightrun_4"								"「ハイオク満タン」"
		"PL_freelance_nightrun_4_desc"							"パスファインダーが採掘場所を特定するあいだ生き延びる"
		"PL_freelance_nightrun_5"								"「ガントレット」"
		"PL_freelance_nightrun_5_desc"							"付近に眠る次のアーティファクトを発見する"
		"PL_freelance_nightrun_6"								"「ザ・ピット」"
		"PL_freelance_nightrun_6_desc"							"ライフラインの協力を得て、次のアーティファクトを回収する"
		"PL_freelance_nightrun_7"								"「スカルタウンへの帰還」"
		"PL_freelance_nightrun_7_desc"							"ミラージュが何故か不参加に"
		"PL_freelance_nightrun_8"								"「航空支援」"
		"PL_freelance_nightrun_8_desc"							"高地から敵の群れを蹴散らす"
		"PL_freelance_nightrun_9"								"「敵の敵」"
		"PL_freelance_nightrun_9_desc"							"驚きの展開を見せる影の軍勢の試練に挑む"
		"QSPS5_00_0010"											"ローバ・アンドラーデの熱心な誘いで、レジェンドがパラダイスラウンジに集まった。ミラージュがビールを注ぎ、地元の人たちが不審な目でこちらを見る中、床にはピーナッツの殻が散らばっていたんだ…もちろんわざとだ。"
		"QSPS5_00_0020"											"私を入れて11人のレジェンドが、奥の個室でミーティングをした。"
		"QSPS5_00_0030"											"「個室」とはいうが、つまりは男子便所だ。便器は外してある。"
		"QSPS5_00_0040"											"よく集まってくれたわね！光栄に思いなさい。私は普段、誰とも手を組まないのよ。"
		"QSPS5_00_0050"											"奥で誰かがくすりと笑い、せきのマネで誤魔化した。声の主は誰の耳にも明らかだ。"
		"QSPS5_00_0060"											"バンガロール…なにか飲みたいものは、将官さん？"
		"QSPS5_00_0070"											"遠慮しとく。分別は残しておきたいからね。夜のこんな遅くに、怪しいやつらと一緒に話をするんだから。"
		"QSPS5_00_0080"											"それにゴミは勝手に消えてはくれない。"
		"QSPS5_00_0090"											"なるほど、この2人は興味深い。"
		"QSPS5_00_0100"											"じゃあ早速だけど、本題に入りましょう。私は今、とっても珍しくて貴重なお宝を探しているの。コレクションにするためにね。協力してくれたら、私のこの恵まれた才能で、どんな願いにも手を貸してあげるわ。"
		"QSPS5_00_0110"											"ミラージュならお母さんにいい治療を受けさせてあげられるでしょうし、ライフラインならご両親がやっと戦争犯罪を償えるかもしれないわね。"
		"QSPS5_00_0120"											"コースティック博士はきっと、ガイアに置いてきた面倒な「法的問題」を解決して欲しいでしょう？ 大丈夫、あなたは無実よ。"
		"QSPS5_00_0130"											"お、お前なんでそれを…！？"
		"QSPS5_00_0140"											"これが私の力。そして大切なのは、私がアナタたちの力になれるってこと。"
		"QSPS5_00_0150"											"でもその前に、協力してほしいの。"
		"QSPS5_00_0160"											"今の言葉、マジなのか？"
		"QSPS5_00_0170"											"思わせぶりに色目を使って、ミステリアスに取り入ろうとする。みんな、こんなのに引っかかったの？男が騙されるならまだしも、スキャンした限り女の人も引っかかったみたいね。"
		"QSPS5_00_0180"											"全員、バカだからよ。"
		"QSPS5_00_0190"											"どうりで、私は騙されないわけね。"
		"QSPS5_00_0200"											"でも、お宝を回収するには2つ問題があるの。1つは、お宝がバラバラになってKings Canyonのあちこちに散らばっていること。そしてもう1つは…"
		"QSPS5_00_0210"											"…「こっちの」Kings Canyonには存在しないこと。どうやら世界は、1つだけじゃないみたい。えっと…別…次元？っていうのかしら。"
		"QSPS5_00_0220"											"独立変数だな。"
		"QSPS5_00_0230"											"さすがね。"
		"QSPS5_00_0240"											"幸い、この中にはその世界へ行ったことがあって、そこの…言わば…住人を知っているコがいるの。"
		"QSPS5_00_0250"											"僕だ！僕が行ったよ！あっちではみんなが影になって、一晩中ゾンビみたいにうめきながらウロウロしていた。みんな、作り話だって言うんだよ。"
		"QSPS5_00_0260"											"でも、そうじゃなかったみたいね。だからパスファインダー、あなたにはガイドをしてもらう。入り口はレイスにお願いするわ。"
		"QSPS5_00_0270"											"ちょっと。私はやるとは…"
		"QSPS5_00_0280"											"全員の力が必要なの。私にみんなの…力を貸してちょうだい。交代であちらの世界へ向かってもらうわ。バラバラのピースを持ち帰ったら、クリプトとワットソンが組み立てをしてくれる。"
		"QSPS5_00_0290"											"組み立てだと？その「お宝」とやらが罠じゃない保証はどこにある？"
		"QSPS5_00_0300"											"どんなモノが相手でも、アナタなら自分を守ることができるでしょ？だからアナタが必要なの。話によると、それはなにかの機械らしいの。だったら、最強のハッカーと天才エンジニアさんにお願いするのがピッタリでしょう？"
		"QSPS5_00_0310"											"力を合わせる機会ってこと？ふだんはお互い電極が合わないけど、今回は…利害が一致してるわね。"
		"QSPS5_00_0320"											"そしてもちろん、将官さまの指揮と統率力がなければ任務は無様に失敗するでしょう。ねぇ、バンガロール？"
		"QSPS5_00_0330"											"一等軍曹でいいわ、まだ将官にはなってない。"
		"QSPS5_00_0340"											"ええ、そうでしょうとも。"
		"QSPS5_00_0350"											"こりゃやられたな。"
		"QSPS5_00_0360"											"嫌な予感がする。前にあっちのKings Canyonに行ったときは、レブナントが指揮を執ってた。すっごく怖かったんだ…今よりもっと…つまりすごく怖かった！"
		"QSPS5_00_0370"											"だからこそ約束を守ってもらう必要があるの。あの悪魔には、今回の件を絶対に漏らさないこと。"
		"QSPS5_00_0380"											"食われちまうからか？"
		"QSPS5_00_0390"											"ヤツは命を欲してる。その力を。"
		"QSPS5_00_0400"											"なるほどね…。んで、食われちまうわけだ。"
		"QSPS5_00_0410"											"知られるわけにはいかないわ。くれぐれも慎重にね。もし見つかったら…みんなが困ったことになる。"
		"QSPS5_00_0420"											"ミラージュが「そりゃ大変だ！レヴナントはみんなに信頼されてるからな！」なんて冗談を言って、みんなが笑った。ミラージュは本当に面白い。"
		"QSPS5_00_0430"											"全会一致で賛成して、こうして宝探しが始まった。何があっても、レヴナントには秘密を話さないと誓ってね。"
		"QSPS5_00_0440"											"そして僕は約束を守った。"
		"QSPS5_00_0450"											"私は何も「話して」はいない。"
		"QSPS5_00_0460"											"ただレヴナント、アンタに慎重に、この手紙をしたためただけよ。"
		"QSPS5_00_0470"											"私の正体？そんなことはどうでもいい。大切なのはあなたが真実を知っていることだ、同志よ。向こうは団結してあなたを出し抜こうとしているが、今はあなたが優位だ。"
		"QSPS5_00_0480"											"さぁハイタッチだ、ブラザー！"
		"QSPS5_00_0490"											"くれぐれもよろしく"
		"QSPS5_00_0500"											"知識人気取りより"
		"QSPS5_01_0010"											"ってなわけで、俺たちは河原…瓦…じゃなくて用を足すところでミーティングをしたわけだ。そもそもパラダイスラウンジには、「個室」なんかないからな。ここではみんなが交流し…仲を深めて…絆を深める。要するに、言いたいことはだな…"
		"QSPS5_01_0020"											"…イライラする。"
		"QSPS5_01_0030"											"ご機嫌ナナメね。"
		"QSPS5_01_0040"											"なんだって？そんなこと…ないな。お前に何が分かる？"
		"QSPS5_01_0050"											"アナタが自分で思ってるよりは。"
		"QSPS5_01_0060"											"そうだな、じゃあ189人の俺が怒っている理由をそれぞれ当ててみろ。"
		"QSPS5_01_0070"											"…俺は、レイスにアップルティーニを渡しながらこう言った（分かるよ。俺もアイツをからかってやりたかったが、前アイツをからかったやつの結末を知ってるからな。…俺だっていつかは子供が欲しい。だからポーカーフェイスを崩さなかったのさ）。"
		"QSPS5_01_0080"											"理由はひとつで十分。ローバが、あなたの母親の秘密を知ってたからムカつくのよ。"
		"QSPS5_01_0090"											"そりゃぁもう、頭にきたね。アイツが俺のお袋の秘密を知ってたんだぜ！"
		"QSPS5_01_0100"											"あの女、ウチの両親のことも知っていた。それだけじゃない、私の親に対する感情までもね。私は他人にそんなことは話さない。きっとウチら全員、弱みを握られてるよ。"
		"QSPS5_01_0110"											"彼女は私の疑惑も知っていた。もちろん、ただの根も葉もないデタラメだ。あの無能どもに死体を作ったのが私だと間違われ続けるのは、実にバカらしい！"
		"QSPS5_01_0120"											"で、俺には何をしてくれるんだろうな？足を速くしてくれるとか（んなこと…アイツにできんのか）？"
		"QSPS5_01_0130"											"まったく、バカばっかり。"
		"QSPS5_01_0140"											"…バンガロールがそう、吐き捨てるように言った。文字通り。後で俺…誰かが床を掃除しないと。"
		"QSPS5_01_0150"											"あんな女の色目に騙されて、チャチな宝を手に入れるために、知らない世界に向かおうとしてる。そもそも、あのお宝ってのが何なのかも分からないのに。"
		"QSPS5_01_0160"											"あれから調べてみたんだ。どうやら、マトリックスが中に入っているらしい。ただ、完全に機能させるには片割れが…"
		"QSPS5_01_0170"											"そんな話をしてるんじゃない。私があんな場所までついて行ったのは、アンタたちが誰も遺体袋に入らないように、もしくはコースティックの被験者にならないようにするため。で、そうはならなかったけど、ローバの使いっ走りにされた。"
		"QSPS5_01_0180"											"アンタらはどうかしらないけど、私がレジェンドの契約にサインしたのは、ケチなコソ泥の指示を受けるためじゃない。もしもIMCがまだ大会をやっていたらあんな女、早々に刑務所送りにしてるわ。"
		"QSPS5_01_0190"											"じゃあ、どうする？逃げてみるか？"
		"QSPS5_01_0200"											"そうすればもっと面倒なことになるだろう。今のところは、指図を聞いておこう…。ただし、こっちも内密に調査を進めるんだ。"
		"QSPS5_01_0210"											"あの女、何か隠してるわ。ハモンドロボティクスのヨウコとか言う女と話をしているのを聞いたんだけど…。そこのお偉いさんと会っていたらしいの。"
		"QSPS5_01_0220"											"おい俺、ハモンドのヨウコって奴とデートする予定なんだが。アイツら知り合いなのか？"
		"QSPS5_01_0230"											"これには部屋が一瞬で静まりかえった。マジで。で、ライフラインが妙にうわずった声でこんなことを言う…"
		"QSPS5_01_0240"											"デート？聞き捨てならないね。その女、自分が何をしてるのか分かってるの？"
		"QSPS5_01_0250"											"バンガロールが割り込んできた。余計なことを。お前はもう十分喋ったんだから、次はライフラインがオクタンをケツから蹴り飛ばすのを見たかったのに…。とも思ったが、まぁ大事なことなんだろう。たぶんな。"
		"QSPS5_01_0260"											"オクタン、その女を知ってるの？"
		"QSPS5_01_0270"											"一緒に飲まないかって言われたんだよ。喉がカラカラだったからオーケーしたら、明日にしましょうって。俺はまぁ、明日も喉がかわいてるだろうからいいんだけどよ。でもなんだろうな。彼女、俺に何か待っててほしいのか？でも、何のつもりで？"
		"QSPS5_01_0280"											"デートには行かせないよ。そんな態度を見せられちゃ、女の方が可哀想だ。"
		"QSPS5_01_0290"											"いいえ、行ってもらうわ。いい手がかりを逃す手はない。今はアンタのお友達だけが頼みの綱なの。"
		"QSPS5_01_0300"											"オクタン、アンタにはローバとハモンドが何のために会っていたのかを探ってもらうわ。それに証拠が必要よ。あの女が言い逃れできないような証拠がね。連中の話なら、どんなことでもいい。"
		"QSPS5_01_0310"											"情報を探るために、こんな男と食事をさせるのかい？女にとっちゃ拷問だよ。"
		"QSPS5_01_0320"											"ヨウコが拷問されるのか！？早くパンツを用意しないと！"
		"QSPS5_01_0330"											"レイスに目をやると、バンガロールとライフラインの間をピンポン球みたいに行ったり来たりしてるオクタンを眺めてるところだった。レイスがこちらを向いて、首を振る。"
		"QSPS5_01_0340"											"私の考え過ぎかしら？"
		"QSPS5_01_0350"											"そんなの、分かりきったことだからこう言った。"
		"QSPS5_01_0360"											"そんなの、分かりきったことだろ？"
		"QSPS5_01_0370"											"だが、レイスにも一理あった。こんなに興奮したバンガロールは見たことがない。もし俺がローバ・アンドラーデだったら？サイハイで震えていただろう。だって、バンガロールはローバを袋に詰め込むまでは止まらないだろうし…"
		"QSPS5_01_0380"											"…それに、俺はこんな夜を過ごしたくてバーを買ったんだからな！"
		"QSPS5_02_0010"											"ミラージュからレイスへ。繰り返す、ミラージュからレイスへ。聞こえるか？"
		"QSPS5_02_0020"											"今日という今日こそは…と心の中でつぶやいた。今日こそは、この男を殺してやる。"
		"QSPS5_02_0030"											"こちら、レイス。"
		"QSPS5_02_0040"											"…そっちはどうだ？"
		"QSPS5_02_0050"											"よし。やっぱり今日こそは殺してやるわ。"
		"QSPS5_02_0060"											"5分前、あなたが聞いてきた時と何も変わらないわよ。オクタンの「デート」を監視してるの。"
		"QSPS5_02_0070"											"そうか？こっちはプラウラーと戦ってんだ。怖くて、アブなくて、すばやい連中だ。マジで楽しいぜ。デートの見張りほどは…楽しくないだろうが、まあ楽しい。"
		"QSPS5_02_0080"											"録画を始めるから、無線してこないで。"
		"QSPS5_02_0090"											"心臓がバクバクいわないか？アドレナリンがみなぎってこないか？1分ごとに状況を聞かせてくれ！"
		"QSPS5_02_0100"											"じゃあ教えてあげる。あんまり盛り上がってないし、あなたの無線がうっとうしい。"
		"QSPS5_02_0110"											"マジかよ！前菜でもうヤバいのか？"
		"QSPS5_02_0120"											"じゃあね、ミラージュ。"
		"QSPS5_02_0130"											"サラダを食べるフォークを間違え…！？"
		"QSPS5_02_0140"											"私は通信を切断した。オクタンとヨウコの「デート」に意識を戻す。彼女はシェリル・アマッチのスタッフのリーダーで、ハモンド社の法務部門の指揮を執っている。要するに、ハモンド社がイロイロな責任を逃れたいときに、手はずを整えるのが彼女の仕事だ。"
		"QSPS5_02_0150"											"そんな相手に、ドリルみたいにガサツな男を送り込んだ…"
		"QSPS5_02_0160"											"つまり、シェリルの先週のミーティングについて聞きたいの？"
		"QSPS5_02_0170"											"シェリル・アマッチだったっけな？そうそう、彼女が新米のローバとこっそりと会っていたらしいんだ。それがどんな様子だったか、聞くことになってよ。"
		"QSPS5_02_0180"											"心の中でつぶやいた。もう、オクタンに潜入調査は任せられない…"
		"QSPS5_02_0190"											"あぁ、なるほど。つまり、こうして食事をしてるのは、私の上司のミーティングの秘密を探りたかっただけで、私が仕事を失うかもしれないのはどうでもいいってわけね。それで、私には何のメリットがあるの？"
		"QSPS5_02_0200"											"えーーっと…ライフラインのサインをもらってやるぜ？"
		"QSPS5_02_0210"											"どうして私がライフラインのサインを欲しがるのよ？"
		"QSPS5_02_0220"											"じゃあ、えーーっと…バンガロールのサインをもらってやるぜ？"
		"QSPS5_02_0230"											"ホントに？バンガロールはいつも試合後のサインをしないで帰っちゃうのよ。間違いなく、コレクターズアイテムになるわ。あなたたち、仲がいいの？"
		"QSPS5_02_0240"											"あぁ。双子みたいに仲良しだ。"
		"QSPS5_02_0250"											"ハァ。オクタンはスパイとしてはからっきしなのに、いつも最終的に成果を挙げてくるわね。"
		"QSPS5_02_0260"											"ねぇ…私が言ったのは内緒よ。ウチの上司はスカルタウンの地下倉庫でローバが探していたモノについて、話をしようとしていたわ。ソースコードとか言っていた。"
		"QSPS5_02_0270"											"なるほどな。スゲぇ。"
		"QSPS5_02_0280"											"どうやら、そのコードをローバが手に入れる前に、何かのセキュリティシステムで別の場所に転送されちゃったみたいなの。"
		"QSPS5_02_0290"											"へえ。ふむふむ。"
		"QSPS5_02_0300"											"上司は、ローバにコードの転送先の座標を教える前に、見返りを要求したのね。それは…って今、「ふむふむ」って言った？"
		"QSPS5_02_0310"											"何この音？！"
		"QSPS5_02_0320"											"私はヘッドホンを剥ぎ取った。耳から血がでてないだろうか？あぁもう、今のノイズはどこから来たの？"
		"QSPS5_02_0330"											"ミラージュからレイスへ、聞こえるか？"
		"QSPS5_02_0340"											"いい加減にして、ミラージュ！監視中だから無線してこないでって…"
		"QSPS5_02_0350"											"だが、次のミラージュの言葉に、私は言葉を失った。グズグズしてる暇はない。すぐにポータルを開き、オクタンの背後に現れた。ヨウコが驚いている。"
		"QSPS5_02_0360"											"予定変更よ。行きましょう。"
		"QSPS5_02_0370"											"助かった。死にそうだったんだよ、退屈…"
		"QSPS5_02_0380"											"言い終わるのを待たずに、虚空へ飛び込んだ。ミラージュのメッセージを彼に伝える。たった一言の報告が、私たちの背筋を凍りつかせた。"
		"QSPS5_02_0390"											"「ワットソンがやられた」"
		"QSPS5_02_0400"											"ミラージュのバーに着くと、現場は混乱していた。"
		"QSPS5_02_0410"											"何があったの？"
		"QSPS5_02_0420"											"私たちは建物内にいて…"
		"QSPS5_02_0430"											"あなたには聞いてない。パス、何があったの？"
		"QSPS5_02_0440"											"巣を調べてたんだ。ワットソンはフェンスを設置するって言ってた。彼女が建物に入っていくのに気づかなかったんだ。"
		"QSPS5_02_0450"											"中に入ったときにはもう、手遅れだった。"
		"QSPS5_02_0460"											"本当に悲しいよ。"
		"QSPS5_02_0470"											"コースティックがワットソンのベッドの傍にいる。混乱して、パスファインダーの方を見た。"
		"QSPS5_02_0480"											"寝ずの番をしそうな人には思えないけど。"
		"QSPS5_02_0490"											"僕たちが戻ってから、博士はずっと傍にいるよ。"
		"QSPS5_02_0500"											"私は友達が少ない。ベッドに横たわる少女は、そのうちの1人だ。コースティックはこちらを見て、気持ちを察したように悲しくうなずいた。こんな表情の彼は見たことがない。まるで…同情するような。他のみんなにとっては、私も彼も、異質な存在だ。"
		"QSPS5_02_0510"											"ナタリー、私たちは家族よ。"
		"QSPS5_02_0520"											"どういうわけか、私たちはマズい道を選んでしまったらしい。どうすれば抜け出せるだろうか？"
		"QSPS5_02_0530"											"彼女はじきに回復するわ。今大事なのは、もう一つのジェミニコアを…"
		"QSPS5_02_0540"											"コースティックがローバの喉をつかみ、壁に強く押しつけた。彼がこんなに速く動けるなんて。"
		"QSPS5_02_0550"											"ミス・パケットの様態が悪化でもした時は、生き地獄に送ってやる。死を懇願するほどのな。"
		"QSPS5_02_0560"											"コースティックが手を放すと、彼女は激しく息をした。博士は猛然と部屋を去り、ローバは喉に手を当てている。"
		"QSPS5_02_0570"											"ここまでする価値があるの、ローバ？こんなピースに？アーティファクトに？ここまで苦しむ価値があるの？"
		"QSPS5_02_0580"											"当然よ。"
		"QSPS5_02_0590"											"なぜ？私たちは何を探してるの？"
		"QSPS5_02_0600"											"言ったでしょう。分かっているのは、機械の一部で…"
		"QSPS5_02_0610"											"私が聞きたいのはアーティファクトのことじゃない。ソースコードのことよ。一体何なの？"
		"QSPS5_02_0620"											"その言葉を口にしたとき、彼女は大きく目を見開いた。痛いところをついたようだ。ローバは口を開き、何かを言おうとしたが…"
		"QSPS5_02_0630"											"別の声が聞こえた。"
		"QSPS5_02_0640"											"私の「声」が知らせてくれた。"
		"QSPS5_02_0650"											"「上にいるわ」"
		"QSPS5_02_0660"											"見上げなくても、誰がいるのかは分かった…"
		"QSPS5_02_0670"											"それよりも聞きたいことがある…私が神のように崇め奉られる世界があると、いつになったら教えてくれる？"
		"QSPS5_02_0680"											"クナイに腕を伸ばし、いつから彼がそこにいたのかを考えながら、私はさっきの考えを改めていた。私たちが選んだのは、マズい道じゃない…"
		"QSPS5_02_0690"											"…最悪の道だ。"
		"QSPS5_03_0010"											"アミーゴ、俺が今から言うことはきっと、誰も信じられないだろうな…だってよ、俺は今、この状況に”ついて行けてない”んだからよ！"
		"QSPS5_03_0020"											"さっきまでデートをしてたと思ったら、今度は虚空の中だ。そしたら今はミラージュのバーのトイレにいて、ワットソンは意識がねえし、みんな錯乱してる…んでレヴナントが不気味にクモみたいに天井にへばりついてやがる。俺に分かるのはひとつだけ…"
		"QSPS5_03_0030"											"…行動を起こさなきゃいけないってコトだ。"
		"QSPS5_03_0040"											"どうやって入ってきたの？"
		"QSPS5_03_0050"											"さあな。手品かあるいは、入り口からか。"
		"QSPS5_03_0060"											"でも、どうして私たちがここにいると？"
		"QSPS5_03_0070"											"風の噂でな。そこのレイスなら、噂について知ってるんじゃないか？"
		"QSPS5_03_0080"											"あなたが教えたの？！"
		"QSPS5_03_0090"											"まさか。どうして私が！？"
		"QSPS5_03_0100"											"レヴナントは床に降りた。あの装備でどうやったのかは知らないが、奴は音を立てなかった。気持ちわりぃ。そして、もっと気持ちわりぃ姿でワットソンをのぞき込んでいる。"
		"QSPS5_03_0110"											"ローバ、仲間に内通者がいるようだ。肉塊どもめ…連中を簡単に信じてはいけないぞ。"
		"QSPS5_03_0120"											"スパイを送っていたのね。"
		"QSPS5_03_0130"											"向こうから情報がやってきたのだ。私が頼んだ覚えはない。たったの数週間だが、もう愛想を尽かされたようだな。"
		"QSPS5_03_0140"											"味方を作るコツを教えてほしければ、力になれたかもしれないがな。私に頼めば良かったのだ。「お願いします」と頭を下げればな…"
		"QSPS5_03_0150"											"本題に入りなさい。何が望み？"
		"QSPS5_03_0160"											"簡単なことよ。シンジケートに宣戦布告して、クーデターを起こす。やつの「影」がやったように。いや…それとも、先に私を殺しにきたのかしら。"
		"QSPS5_03_0170"											"最近は忙しくてな。選択肢が多すぎる…"
		"QSPS5_03_0180"											"野郎は指を1本、ワットソンのベッドのシーツに滑らせた。俺たちは今、ちょっかいを出されてる。なんでやり返さないんだ？"
		"QSPS5_03_0190"											"1カ月前、私にはストーカーがいるとは思いもしなかった。それがどうだ、ローバ。私たちはもう長年連れ添った夫婦のようじゃないか。"
		"QSPS5_03_0200"											"私の両親を殺したアンタは、こんなにお喋りだったかしらね。"
		"QSPS5_03_0210"											"あれから、色んなことが変わったのだ。"
		"QSPS5_03_0220"											"あらそう。"
		"QSPS5_03_0230"											"いい、私を殺す気なら…"
		"QSPS5_03_0240"											"おいおい、私がその気ならお前はもうとっくに死んでいる。そしてコイツらは、お前の死体を我先にと漁ることだろう。"
		"QSPS5_03_0250"											"レヴナントはワットソンのベッドの足下に飛び乗った。この野郎！"
		"QSPS5_03_0260"											"シェが俺の隣で息をのんだ。レイスのクナイとローバのP2020以外で、武器に手が届く奴はいない。"
		"QSPS5_03_0270"											"お前たちを生かしてやっているのはただ、お前たちのいがみ合いが愛らしいからだ。"
		"QSPS5_03_0280"											"ただ、私よりもあんなスペアパーツに執心しているのは気にくわないがな。そこに興味を持った。なぜこうも早く気を変えた？"
		"QSPS5_03_0290"											"もう私への興味を失ったか？そうなら、今すぐここで切り裂いてやるぞ。"
		"QSPS5_03_0300"											"レヴナントは罵りながらベッドを飛び降り、ローバの目の前に着地した。"
		"QSPS5_03_0310"											"クーデターの件の話をするならば…私の現し身には勝手に世界を統べさせればいい。私にとっては肉塊の王になるほど、惨めなことはないからな。それに、お前の方がずっと面白そうだ…"
		"QSPS5_03_0320"											"あら、珍しく話が合ったわね。"
		"QSPS5_03_0330"											"レヴナントが目の前に立ったが、ローバは下がらなかった。なかなか根性のある女だ。レヴナントは俺に背中を向けていて、俺は立ち尽くすのにもう飽きていた！部屋の向こう側にはRE-45がある。あれを取りに行って…"
		"QSPS5_03_0340"											"ママにベッドで跳ぶんじゃないと、教わらなかったのかい？"
		"QSPS5_03_0350"											"えっ！？"
		"QSPS5_03_0360"											"なにっ！？"
		"QSPS5_03_0370"											"バンガロール、ジブラルタルとブラッドハウンドがレイスのポータルから姿を現し、銃を構えていた。"
		"QSPS5_03_0380"											"間に合ったみたいね。この新入りに、規律を守らないとどうなるか教えてやるわよ、みんな。"
		"QSPS5_03_0390"											"皮付きごときが、私の邪魔をするとは…"
		"QSPS5_03_0400"											"レヴナントは1度手を振って合図をし、どこからともなくトーテムを呼び出した。この野郎！俺だってトーテムは使えるぜ！そうして突進した俺を、バンガロールが引き戻した。"
		"QSPS5_03_0410"											"生きたトーテムよ！触れちゃダメ！"
		"QSPS5_03_0420"											"そりゃないぜ！！！！"
		"QSPS5_03_0430"											"煙が消えると、レヴナントも姿を消していた。俺は何もすることができなかった。"
		"QSPS5_03_0440"											"くっ。アイツに情報を漏らしていた奴がいる！"
		"QSPS5_03_0450"											"そう熱くならないで。ソープオペラじゃないんだから。あの人造人間は、影に潜むのが趣味なのよ。私たちの誰がミッションの話を盗み聞きされたって不思議じゃない。"
		"QSPS5_03_0460"											"必ずしも、スパイって決まったわけじゃない。"
		"QSPS5_03_0470"											"それこそ、スパイがかく乱させるために言いそうな言葉だがな。"
		"QSPS5_03_0480"											"そんな風に考える方が思うツボよ。人造人間がこっちをかく乱してきてるだけさ。アイツはそういう奴よ。それだけの話。"
		"QSPS5_03_0490"											"6時にここで再集合しして。それから、くれぐれも油断はしないように。さっきの任務の様子じゃ、この先はもっとキツいことになるわ。"
		"QSPS5_03_0500"											"ローバが怒りを隠す気配もなく、その場を後にした。それに続いて、みんなも続々とバーを後にする。や、残るやつもいたけどな。"
		"QSPS5_03_0510"											"俺が荷物に興奮剤を詰め込んでいると、バンガロールが肩を叩いてきた。"
		"QSPS5_03_0520"											"あのバンダナ野郎が出てきたせいで、すっかりハイになっちまった。この調子じゃ、1晩も待たされるんだろ？そんなのはゴメンだ。"
		"QSPS5_03_0530"											"ローバを出し抜ける証拠は見つかった？"
		"QSPS5_03_0540"											"あぁ！話はバッチリ聞き出せたぜ！"
		"QSPS5_03_0550"											"話じゃダメ、証拠が必要よ。"
		"QSPS5_03_0560"											"あぁ、だけどヨウコとかいう女がもったいをつけてやがったんだ。そしたらレイスがワットソンのコトを聞いて…"
		"QSPS5_03_0570"											"言い訳じゃなくて、証拠が要るの。女の所に戻りなさい。ちゃんと証拠をつかんできて。"
		"QSPS5_03_0580"											"そっちはミラージュにでも任せろよ、俺はポータルで行こうかと…"
		"QSPS5_03_0590"											"証拠を持ってくるまで、ポータルをくぐらせるわけにはいかない。これは命令よ。"
		"QSPS5_03_0600"											"何か気の利いたことを言い返そうとしているうちに、バンガロールは行ってしまった。そうしていると、アジャイが出てきて俺の背中を叩いた。"
		"QSPS5_03_0610"											"落ち着きな、オク。ヒーローになるにはまだ早い。大事な仕事が残ってるでしょ。会計士みたいにキメていったらどうだい！"
		"QSPS5_03_0620"											"そう言ってアイツが出て行くと、部屋には俺と、意識の戻らないワットソンだけが残された。"
		"QSPS5_03_0630"											"ワットソン、信じられるかよ？シェと俺は、きょうだい同然の仲だった。それが今じゃ、嫌いになりそうだぜ。"
		"QSPS5_03_0640"											"……"
		"QSPS5_03_0650"											"俺はスパイをするために、レジェンドになったんじゃねぇ。"
		"QSPS5_03_0660"											"それに「パンツ」や「シャツ」を着るために、親友に嘘をついて移植待ちの順番をぶっ飛ばしたわけじゃないんだ。"
		"QSPS5_03_0690"											"レヴナントのうらやましいところを言ってみろ。アイツはやりたいときに、やりたいことをやる。なぜ俺はそれができない！？"
		"QSPS5_03_0700"											"……"
		"QSPS5_03_0710"											"俺はただ武器を持って、ハイになって、ぶっ飛ばしてやりたいだけなんだよ！"
		"QSPS5_03_0720"											"そろそろ基本に戻ろうぜ、ソラマンテ・オクタヴィオ！素早く飛んで、考えるのはその後だ！ぶっ飛んでなきゃ俺じゃねぇ！"
		"QSPS5_03_0730"											"ワットソン、俺を止めるなら今のうちだ。"
		"QSPS5_03_0740"											"……"
		"QSPS5_03_0750"											"お前なら味方してくれると思ってたよ。ローバのアーティファクトを全部取ってくるまで、俺はあっちから戻って来ねぇ！"
		"QSPS5_03_0760"											"それの何が悪いんだよ…？"
		"QSPS5_04_0010"											"軍曹、ちょっと面を貸しな！話があるのよ！"
		"QSPS5_04_0020"											"私はバンガロールが応えるまで3分間、彼女の部屋のドアを叩き続けた。"
		"QSPS5_04_0030"											"何のよう、アジャイ？"
		"QSPS5_04_0040"											"今朝のミッションはどうだった？どこかにジャンプパッドが落ちてなかったかい？"
		"QSPS5_04_0050"											"折りたたんでワットソンの額に貼ってあった手紙を取り出して、彼女の手に押しつけた。"
		"QSPS5_04_0060"											"シルバ、いやオクタンの手紙だよ。アイツの本名なんて知らないだろうからね。読んでみな。"
		"QSPS5_04_0070"											"彼女は従った。手紙の内容は一言一句、頭に入っている。ここに来る間に十回以上は読んだから。"
		"QSPS5_04_0080"											"よう、シェ。やっと分かったぜ。お前たちが俺を、わざわざデートに行かせようとした理由がな。お前は、俺がもうヨウコとデートしたからだと言っていたな。"
		"QSPS5_04_0090"											"だがふと気づいたんだ。お前は俺を、運命に近づけまいとしてたんだな。死を超えようとする俺様の運命を。"
		"QSPS5_04_0100"											"俺はじっとしてるのは苦手なんだ。だから、やっぱり行くことにする。なんたって俺はオクタヴィオ・シルバだ。今日死ぬことになっても、それはベストを尽くしたってことになる。"
		"QSPS5_04_0110"											"だから今日が俺の人生の幕切れなら、シェ。伝えておきたいことがある…"
		"QSPS5_04_0120"											"彼女が裏返す前に、私は手紙を奪い取った。この先は内緒なのさ。"
		"QSPS5_04_0130"											"アイツはあのヒドい世界に飛び込んで、1人きりでプラウラーと戦うはめになった。アンタのせいでね。今は消息も分からない。"
		"QSPS5_04_0140"											"オクタンのことだから、どこかの木に座って何かドリンクでも飲んでるんじゃない。今夜にでも、きれいに日焼けして帰ってくるでしょう。来なければ、救援隊を送るわ。"
		"QSPS5_04_0150"											"今すぐ送りなさいよ、アンタの役目でしょう！"
		"QSPS5_04_0160"											"彼らには休養が必要よ。そんなこと、分かりきっているでしょう…ボロボロのままで送り返したら、ケガ人が増えるだけ。彼らの血で手を汚したいの？"
		"QSPS5_04_0170"											"アンタの手がシルバの血で汚れるよ？覚えておきな！"
		"QSPS5_04_0180"											"私は何も、間違ったことはしていない。"
		"QSPS5_04_0190"											"彼女は私を押し返し、目の前で叩きつけるようにしてドアを閉めた。"
		"QSPS5_04_0200"											"ねぇ！私は帰らないよ。早く出てきなさい！"
		"QSPS5_04_0210"											"だが、彼女は戻ってこなかった。仕方ないわね、残された手段は多くない。するべきことをするしかない。私は回線をバーにつないだ。"
		"QSPS5_04_0220"											"レイス？私よ。ちょっとお願いがあるんだ…"
		"QSPS5_04_0230"											"レイスはヨウコに会うために必要な情報をすべて教えてくれた。向こうは私を知っているだろうとは思っていたが、ドアを開けた彼女の顔は、あまり私を歓迎しているようには見えなかった。"
		"QSPS5_04_0240"											"また？レジェンドってみんなヒマなの？"
		"QSPS5_04_0250"											"ちょっと。話を聞きたい気分じゃないかもしれないけど、力を貸して欲しいん…"
		"QSPS5_04_0260"											"彼女は勢いよくドアを閉めようとしたが、目の前でドアを閉められるのは今日これで2回目だ。もみ合ういながらヨウコの手首をつかんで、廊下に引きずり出した。ドアが閉まって鍵がかかった。"
		"QSPS5_04_0270"											"正気なの！？放してよ！"
		"QSPS5_04_0280"											"もちろん。一緒に来てちょうだい。"
		"QSPS5_04_0290"											"そんなわけが…ないじゃない…誘拐するつもり？"
		"QSPS5_04_0300"											"ここまで来たら、毒を食らわば皿までだ。"
		"QSPS5_04_0310"											"テレビを見て、私の力は知ってるね。今はもっとヒドいことをするかもしれないよ。"
		"QSPS5_04_0320"											"ヨウコは怖がっていた。人様に誇れる振る舞いじゃないけど、シルバの命がかかっている。"
		"QSPS5_04_0330"											"バンガロールのところに戻ると、私はドアを叩きつけるように閉めた。これで3度目だ。"
		"QSPS5_04_0340"											"今度は何！？"
		"QSPS5_04_0350"											"落ち着きな！ヨウコ、アニータ・ウィリアムズだ。バンガロールって言った方が分かりやすいかな。"
		"QSPS5_04_0360"											"話はレイスから聞いている。アンタ、オクに貴重なバンガロールのサインをねだったんだってね。"
		"QSPS5_04_0370"											"私はサインを書かないの。ライフライン、何のつもり！？ここは私の家なの…"
		"QSPS5_04_0380"											"いいかい！アンタはさっさとサインを書く。この子はローバの話をしてくれる。そして私はオクを助けられる。全員の望み通りになるんだ、これ以上のお喋りは聞かないよ！"
		"QSPS5_04_0390"											"あんたにとっちゃどうでもいい話かもしれないけどね、アイツはあんたのためにパンツを履いたんだ、バンガロール。馬鹿馬鹿しいのは百も承知だけど、アイツにとっちゃ一大事なんだ。それだけ真剣だったんだよ。"
		"QSPS5_04_0400"											"はいはい。それに、彼が1人でポータルに行ったのも私のせい。"
		"QSPS5_04_0410"											"いいや、違うね。"
		"QSPS5_04_0420"											"私のせいよ。"
		"QSPS5_04_0430"											"そう言って、私はシルバの書き置きの裏側を見せた。"
		"QSPS5_04_0431"											"だから今日が俺の人生の幕切れなら、シェ。伝えておきたいことがある…お前の言った会計士って冗談、あれは一番こたえたぜ。"
		"QSPS5_04_0432"											"こうして行くことで、俺はお前に無言で抗議してることになるのかな？そんな風に考えても気分は晴れないがな。ひとっ走りすれば変わるかもしれないが。"
		"QSPS5_04_0440"											"そういうわけで、全部私が悪いんだ。すまなかったね。でも何とか、手を組めないかい？バカの命がかかってるんだ。"
		"QSPS5_04_0450"											"私は地面を見下ろした。D.O.C.が私の足下で小さくうなりをあげている。もうたっぷりと、言うべきことは言ってしまった。あとは…"
		"QSPS5_04_0460"											"何か、サインするものはある？"
		"QSPS5_04_0470"											"私は、オクタンに話した話をするわ。ローバのことを。"
		"QSPS5_04_0480"											"そしてヨウコは話をし、ミーティングの書き起こしをアップロードしてくれた。バンガロールが喉から手が出るほど欲しかったものだ。"
		"QSPS5_04_0490"											"ヨウコはサインをもらい、迷惑をかけたおわびに私のサインもプレゼントした。ミラージュのバーに戻ると、みんなが集まっていた。"
		"QSPS5_04_0500"											"クリプトとワットソンは、レチナールアレイを取りつけていて…ってレチナール？網膜ってこと？"
		"QSPS5_04_0510"											"コイツ、目があるの！？"
		"QSPS5_04_0520"											"ハッ！俺も同じことを言ったぜ！"
		"QSPS5_04_0530"											"でも、そっちの話をしてるヒマはないんだ。ジブラルタル、力を貸して。シルバを探そう。"
		"QSPS5_04_0540"											"俺様はいつだって力になるぜ。"
		"QSPS5_04_0550"											"レイスのポータルに向かっていると、バンガロールも動いているのが聞こえてきた。"
		"QSPS5_04_0560"											"ちょっとローバ、話があるの。"
		"QSPS5_04_0570"											"そう？構わないわ。何なら、2人になれるところ探しましょうか…"
		"QSPS5_04_0580"											"お構いなく。レジェンドのみんな、集合して。話しておきたいことがあるの。私たちが異世界で命を賭けている本当の理由。そして、それがお宝とは関係がなかったこと…"
		"QSPS5_04_0590"											"その調子だ。目に物を見せてやりな、バンガロール。ワットソンと、シルバのために。"
		"QSPS5_04_0600"											"助けに行くからね、オク。そのときまで、無事でいなさい…"
		"QSPS5_04_0610"											"…じゃないと、私がブチのめすよ！"
		"QSPS5_05_0010"											"あと少しだった。ワットソンは意識を取り戻して、クリプトと一緒にアーティファクトの組み立てをほとんど終わらせていた。すべては計画通りだった。あと1日か2日もすれば、Apexゲームに別れを告げてペントハウスの生活に戻れるはずだった。あそこが、私の本当の居場所だったのに…"
		"QSPS5_05_0020"											"…頂点に立つことが。"
		"QSPS5_05_0030"											"ちょっとローバ、話があるの！"
		"QSPS5_05_0040"											"またか。いいでしょう。見棄ててあげるのが、本当に楽しみでたまらない人。"
		"QSPS5_05_0050"											"そう？構わないわ。何なら、2人になれるところ探しましょうか…"
		"QSPS5_05_0060"											"お構いなく…"
		"QSPS5_05_0070"											"レジェンドのみんな、集合して。話しておきたいことがあるの。"
		"QSPS5_05_0080"											"…なんですって？"
		"QSPS5_05_0090"											"私たちが異世界で命を賭けている本当の理由。そして、それがお宝とは関係がなかった。ローバはハモンドから報酬を受けるために動いていたのよ。"
		"QSPS5_05_0100"											"…まずい。今すぐ止めないと。"
		"QSPS5_05_0110"											"バンガロール、どんな事実をつかんだつもりかは知らないけれど、その説明は全然…"
		"QSPS5_05_0120"											"あら？みんなに悪魔の取引をばらしてほしくないの？"
		"QSPS5_05_0130"											"何の話をしてるんだ？"
		"QSPS5_05_0140"											"何も。何でもないわ。ただのゴシップと噂話よ。"
		"QSPS5_05_0150"											"こっちには書き起こしがあるのよ、お姫様。"
		"QSPS5_05_0160"											"スカルタウンを掘り返したとき、あなたはレヴナントの外殻だらけの倉庫を取り壊したと言っていたわね。"
		"QSPS5_05_0170"											"事実、その通りだもの。あなたたちも見たでしょう。"
		"QSPS5_05_0180"											"でも、それがすべてじゃなかった。あなたは他のものを探していた。ソースコードと呼ばれているものをね。"
		"QSPS5_05_0190"											"何の話をしているのかしら。"
		"QSPS5_05_0200"											"ハモンドの例の女性…オクタンのデート相手ね。彼女もソースコードの存在に触れていたわ。"
		"QSPS5_05_0210"											"書き起こしを見ていきましょう。"
		"QSPS5_05_0220"											"ここで、ハモンド側の代表者が言ってるわ。「そちらの望みは承知しているの、ミス・アンドラーデ。狙いはソースコードでしょう。幸い、私たちはそのありかを知っている。座標を教えてあげましょう。その代わり、こちらの要求も聞いてもえるかしら」"
		"QSPS5_05_0230"											"待って。俺たちは…ハモンドのためにこんなことを？"
		"QSPS5_05_0240"											"連中の汚れ仕事をさせられていたのね。お宝は、ローバの作り話だったみたい。"
		"QSPS5_05_0250"											"こんがらがってきたな。お宝がないのは分かったが…。バンガロール、お前はそれでいいんじゃないか？お前はIMCの出身で、ハモンドはIMCだ。奴らのためになるんだろ？"
		"QSPS5_05_0260"											"ここは話が別よ。私も知ってるグループ企業だけど、IMCとは関係がない。だからこそ怖いのよ。私たち全員にとって。"
		"QSPS5_05_0270"											"連中はアウトランズ全体を脅威にさらすかもしれないことに、手を染めようとしているわ。そうなればあなたたちも、人ごとじゃないでしょう？"
		"QSPS5_05_0280"											"私たちは連中の実験の…モルモットってわけ。"
		"QSPS5_05_0290"											"すべてを破壊してしまう兵器のね。"
		"QSPS5_05_0300"											"ローバ、どうして仲間に嘘を？なぜ真実を話してくれなかったんだい？"
		"QSPS5_05_0310"											"あなたには分からないわ。ただの道具だもの。"
		"QSPS5_05_0320"											"おい、そんな言い方はないだろ。少なくとも、こいつは正直者だ。お前が俺たちを信じていたら…"
		"QSPS5_05_0330"											"信じる？誰を信じるって？あの悪魔は何百人もの命を奪ってきたのよ。私はアイツに家族を奪われた。そしてあなたたちは、アイツと肩を並べて戦っている。"
		"QSPS5_05_0340"											"それに、あなたたちの中にはご丁寧に本性を見せてくれた人もいたわね。動きを漏らしていたでしょう。はした金のため？暗殺対象者リストで特別待遇をしてもらうため？もしあんたらの1人でも信用できるほどバカだったら、私はとっくに世界から抹殺されていたでしょう。"
		"QSPS5_05_0350"											"あなたを信頼した私たちも、バカだったみたいね。でも、それもこれで終わりよ。ローバ、ソースコードって何なの？"
		"QSPS5_05_0360"											"アイツの惨めな存在を消すための秘密を、やっとの思いでつかんだのよ。言えばヤツに気づかれる。絶対に…"
		"QSPS5_05_0370"											"アイツの頭だ。"
		"QSPS5_05_0380"											"…ダメよ。やめなさい。"
		"QSPS5_05_0390"											"俺は少しだけヴィンソン・ダイナミクスにいたことがある。人造人間のプログラミングの事情には詳しいんだ。"
		"QSPS5_05_0400"											"感情、記憶、人格といった個体の内部ロジックの「源流」を司る、もとの人間の脳組織が頭蓋フレームに組み込まれている。"
		"QSPS5_05_0410"											"だがレヴナントの場合は、奴の生体組織…ソースコードが…ユニットの外部にあったのか。面白い。"
		"QSPS5_05_0420"											"なんてことを…"
		"QSPS5_05_0430"											"あなたは、私に死刑を宣告したのよ。悪魔の手先がこの話をアイツに伝えたら、私は寝ている間に殺される。間違いなくね。"
		"QSPS5_05_0440"											"じゃあ、寝ないことだな。"
		"QSPS5_05_0450"											"もうここを出ようぜ。もう謎解きは終わっただろう。"
		"QSPS5_05_0460"											"そう簡単な話だったらいいんだけど、アーティファクトは完成させないといけないわ。"
		"QSPS5_05_0470"											"待ってくれ…信じられないが、もう一度言ってくれるか？"
		"QSPS5_05_0480"											"レイス、ついに頭がいかれちまったか？ピースは集め続けちゃいけない、て言ったんだよな？"
		"QSPS5_05_0490"											"いい、これにはまだどんな力があるのか分からないの。ここで完成させなければ、ハモンドの命を受けた誰かが完成させるでしょうね。そして、連中の企みを暴く手段が失われてしまう。"
		"QSPS5_05_0500"											"つまり、ローバの汚れ仕事を続けろと？"
		"QSPS5_05_0510"											"私たちで真相にたどり着きましょう。これを完成させて、役割を突き止めたうえで…破壊するの。でないと、アウトランズの全員が苦しむことになるかもしれない。"
		"QSPS5_05_0520"											"そのとき、ライフラインとジブラルタルがレイスのポータルからこぼれ落ちた。新たなピースと、オクタンを連れて。いや、その大部分と言うべきか。彼は大量に出血し…"
		"QSPS5_05_0530"											"…両脚を失っていた。"
		"QSPS5_05_0540"											"みんなが一斉に駆け寄って、全員で彼の命を救おうとした。ほどなく、私は存在を忘れ去られてしまった。振り返った私は、バンガロールと向き合った。口元が歪むのを感じ、毒を吐き出していた。"
		"QSPS5_05_0550"											"お見事ね。スパイは悪魔にすべてを伝えるでしょう。狙いが気づかれたら、私は八つ裂きにされるでしょうね。"
		"QSPS5_05_0560"											"じゃあ、逃げるべきね。早いほうがいい。"
		"QSPS5_05_0570"											"私はどこにも行かないわ。アイツが死ぬまでは。"
		"QSPS5_05_0580"											"好きになさい。あなたはもう葬り去られたの。"
		"QSPS5_05_0590"											"バンガロールが立ち去ったとき、私は運命が閉じたことを悟った。仲間もなく、援護もない。死せる女なのだ。でも、どうせ死ぬなら…"
		"QSPS5_05_0600"											"…あのバカも道連れにしよう。"
		"QSPS5_06_0010"											"俺はバカだ。"
		"QSPS5_06_0020"											"いや、そんなことはない。俺には才能がある。だが、ミラージュのバーの奥でワットソンとアーティファクトの復元を続けるほどに、分かってしまう…。彼女のレベルには、届きそうもないと。"
		"QSPS5_06_0030"											"それで、ファラデーアーマチュアにはどんな機能が？"
		"QSPS5_06_0040"											"いろんな働きがあるけど、主な役割は幅広い電磁的、静電気的な干渉を防ぎながら、コアに理想的な共鳴環境を用意することね。"
		"QSPS5_06_0050"											"でも、これが彼女のものだとは思えないわ。アーマチュアの端に沿ってピンが並んでるでしょう？これは後づけされたんじゃないかしら。"
		"QSPS5_06_0060"											"彼女？"
		"QSPS5_06_0070"											"男性は派手だもの。でもこのアーティファクトは…奥ゆかしくて、謎めいている。絶対に女性よ。"
		"QSPS5_06_0080"											"なぁその、気疎いって言われないか？"
		"QSPS5_06_0090"											"えっ、何？"
		"QSPS5_06_0100"											"言われたことないか？ウチは母親がいつも言っていた。あなたと話してると、気疎い感じがするって。"
		"QSPS5_06_0110"											"ママのことは知らないわ。1歳になる前に死んだから。"
		"QSPS5_06_0120"											"すまない。"
		"QSPS5_06_0130"											"いいの、でも悲しくはないわ。最初から、いないのが当たり前だった。"
		"QSPS5_06_0140"											"ずいぶんはっきりと物を言うな。"
		"QSPS5_06_0150"											"気疎い人の特徴ね。"
		"QSPS5_06_0160"											"なぁ…レイスが最後までやろうって言ったのは、嬉しかったんだ。君と働くのは好きだからな。"
		"QSPS5_06_0170"											"私も、あなたと働くのは好きよ。修復するまで関われるのも嬉しい。ライフラインとジブラルタルが持ってきた、SCOMPハウジングを取ってくれる？"
		"QSPS5_06_0180"											"もちろん。ハック、彼女の守りをしてやれ。"
		"QSPS5_06_0190"											"ワットソンは俺の椅子の近くでピタリと止まるドローンを見ている。"
		"QSPS5_06_0200"											"どうしてハックに人格をプログラムしなかったの？"
		"QSPS5_06_0210"											"ただのドローンだからな。"
		"QSPS5_06_0220"											"ドローンだって楽しめるはずよ。冗談を言わせるのはどう？私が手伝えばきっと面白くなるわ。"
		"QSPS5_06_0230"											"まぁ考えておくよ。というか、ジブラルタルはハウジングをどこに置いたんだ？"
		"QSPS5_06_0240"											"あっち。"
		"QSPS5_06_0250"											"彼女が、自分でやった声まねにくすくす笑い、俺も微笑まずにはいられなかった。笑ったのは、いつ以来だろうか。"
		"QSPS5_06_0260"											"俺はバーを通り抜けた。コースティックがブラッドハウンドとアーティファクトの話をし、ローバが前のカウンターに銃を置いて座っている。彼女は今朝ここに来てから1人で過ごしている。誰も、声を掛ける者はいなかった。"
		"QSPS5_06_0270"											"彼女は平静を装っている。心を落ち着けて。だが、物音がするたびにすくむ姿が見て取れた。"
		"QSPS5_06_0280"											"ジブラルタルとライフラインが、オクタオンの義足修理の仕上げに取りかかっていた。患者はバーに横たわっている。ローバと違って、平静を装おうともしない。"
		"QSPS5_06_0290"											"ジブラルタルさんよ、アンタ、ボロボロになった人間を助けるのが本業だろ？そりゃ俺の足首だ、太ももじゃねえ。アンタのせいでめちゃくちゃにつながれた奴が他にもいるんじゃないのか？"
		"QSPS5_06_0300"											"ハハハ。見たこともない足首だったからな。"
		"QSPS5_06_0310"											"バカだが…楽しい連中ではある。"
		"QSPS5_06_0320"											"なあ、昨夜あんたが虚空から持ってきたパーツはどこにやった？"
		"QSPS5_06_0330"											"よし、あとはこのライフライン様に任せときな。ウチらのチームワークは抜群さ。"
		"QSPS5_06_0340"											"嬉しくないって顔だね、シルバ？ボロボロになった自分を助けようとしてくれてる人に、盾突くもんじゃないよ。"
		"QSPS5_06_0350"											"ったく、誰か窓を開けっぱなしにしてたのか？ハエがブンブンうるさいぜ。"
		"QSPS5_06_0360"											"これでも謝ってるんだよ。アンタが悪いことをしたときよりは真剣にね。"
		"QSPS5_06_0370"											"おいおい。このハエ、マジでうるせぇな。"
		"QSPS5_06_0380"											"ジブラルタルがアンタを放ったらかして、その体で歩けって言われたらどうするつもり？"
		"QSPS5_06_0390"											"ハ！じゃあD.O.C.を乗り回してやるよ。オクトレインにブレーキは無用だぜ。"
		"QSPS5_06_0400"											"聞こえてるじゃないか！アンタみたいな危険人物は、閉じ込めておかないとね。"
		"QSPS5_06_0410"											"危険人物はどっちだよ…勝手に…閉じ込められてろ。"
		"QSPS5_06_0420"											"ジブラルタルと顔を見合わせると、彼は笑っていた。俺よりもずっと我慢強いんだな。"
		"QSPS5_06_0430"											"そうしていると、こんな声が聞こえてきた…"
		"QSPS5_06_0440"											"きゃあああああああああ！！！！！！！！！！"
		"QSPS5_06_0450"											"元気そうじゃないか、忌々しい。"
		"QSPS5_06_0460"											"全員がワットソンと俺のワークステーションの方へ振り返ると、信じられない光景が目に飛び込んできた。"
		"QSPS5_06_0470"											"俺のドローンがワットソンを壁に押しつけている。スピーカーからはレヴナントの声が聞こえていた。"
		"QSPS5_06_0480"											"この機械には鋭利な刃がないな。何の役に立つんだ？"
		"QSPS5_06_0490"											"ハック、やめろ！"
		"QSPS5_06_0500"											"クリプト！どうなってるの！？どうしてドローンにレヴナントが！？"
		"QSPS5_06_0510"											"わからない。ハックは…ハッキングされないはずだ。"
		"QSPS5_06_0520"											"知り合いから新しいメッセージが届いたのでな、気に入った肉塊の様子でも見ようと思ったのだが。"
		"QSPS5_06_0530"											"どうやら、私の何かを見つけたらしいな。だからお前には…我が心の一部をくれてやろうと思ったんだが。分かるか、ワットソン？うん？どうなんだ！？"
		"QSPS5_06_0540"											"ワットソンが泣くと、ドローンは突然ローバの方へ向かった。"
		"QSPS5_06_0550"											"お前はもっと賢い女ではなかったか…"
		"QSPS5_06_0560"											"私の前から消えなさい、悪魔。"
		"QSPS5_06_0570"											"ローバは顔を背けるが、ハックが彼女の鼻先を飛び回っている。"
		"QSPS5_06_0580"											"私はお前に後を追わされていた。私を破壊することができるものを探すのに協力してな。そしてお前の手がそれに届きかけたとき…新たな仲間がお前を裏切った。"
		"QSPS5_06_0590"											"このっ、私は…"
		"QSPS5_06_0600"											"その感情を覚えておけ。お前とのケリは直々につけてやる。また会おう、近いうちにな…"
		"QSPS5_06_0610"											"ハックが地面に落下した。"
		"QSPS5_06_0620"											"止まったか。"
		"QSPS5_06_0630"											"クリプト、48時間以内にあなたのドローンに近付いた人は？"
		"QSPS5_06_0640"											"誰も。俺とワットソンだけだ。"
		"QSPS5_06_0650"											"本当に？"
		"QSPS5_06_0660"											"もちろん、間違いない。"
		"QSPS5_06_0670"											"私の言った人格はあんなモノじゃないわ、クリプト！"
		"QSPS5_06_0680"											"ワットソンを見ると、彼女は震えていた。慰めようと手を伸ばすが、体を引かれてしまう。"
		"QSPS5_06_0690"											"やっとまたこちらを見たと思うと、彼女の目には好ましくない光が宿っていた。"
		"QSPS5_06_0700"											"顔を上げると、皆の目に同じ光が宿っている。見覚えのある視線だ。"
		"QSPS5_06_0710"											"待ってくれ…俺がやったと思ってるのか？なぜ俺が、レヴナントをドローンにアクセスさせるんだ？"
		"QSPS5_06_0720"											"そんなことはしないでしょうね…もう手を組んでいなければ。あなたが内通者じゃない限りね。"
		"QSPS5_06_0730"											"あぁ、そうだ。この視線は見覚えがありすぎる。"
		"QSPS5_06_0740"											"まさか、こんなことになるなんて。"
		"QSPS5_07_0100"											"2人きりでいると、パパはどんなことでも教えてくれた。電流や導体、それに陽子や電子のことも。"
		"QSPS5_07_0110"											"でも、裏切りのことは教えてくれなかった。世界は冷たく、残酷になることがあるとは言っていたけど。私はその意味を理解したつもりでいたのに。今は、世界をもっとよく知らなければと思う。"
		"QSPS5_07_0120"											"俺がレヴナントのスパイだと思うか？"
		"QSPS5_07_0130"											"他に、ドローンをハッキングできる人がいるって言うの？"
		"QSPS5_07_0140"											"…分からない。ひょっとしたらハックをハッキングする方法が…あるのかも。"
		"QSPS5_07_0150"											"ハッキングできないドローンの名前が、ハックってか？おいおいアミーゴ、そりゃないだろ。"
		"QSPS5_07_0160"											"ネーミングセンスの話は後だ。ワットソン、俺はバカじゃない。俺が内通者なら、もっと慎重に動くんじゃないか？"
		"QSPS5_07_0170"											"一理あるわね。彼が内通者なら、自分のドローンを使うのはバカげてるかも。"
		"QSPS5_07_0180"											"都合のいい議論だな。なるほど、素晴らしい。あからさまに、自分がはめられたと見せかけておけば…"
		"QSPS5_07_0190"											"…自分の名前を真っ先に等式から消すことができる。見事な考えだ。"
		"QSPS5_07_0200"											"そんな風に罵りあっているうちに、レイスのポータルが開いた。ミラージュとレイス、パスファインダーがミッションから帰ってきたのだ。"
		"QSPS5_07_0210"											"よぉ、イアコム…イディオコムじゃなくて…。パス、もっぺん名前を言ってくれ。"
		"QSPS5_07_0220"											"IDCOMSフレームだよ！僕にもある、会話をサポートしてくれてるパーツさ！"
		"QSPS5_07_0230"											"デカいひと口が欲しいのはどいつだ？っておい、みんなエラく深刻な顔してるな。何があった？"
		"QSPS5_07_0240"											"ちょうど、クリプトがレヴナントのスパイをしてた理由を語るところよ。"
		"QSPS5_07_0250"											"ミラージュは視線をバンガロールからクリプトに移すと…弾けるように笑い出した。"
		"QSPS5_07_0260"											"コイツが！？よりによって殺人ロボットのスパイだと！？おいおい、勘弁してくれよ。"
		"QSPS5_07_0270"											"クリプトをかばうの？嫌ってると思ってたけど。"
		"QSPS5_07_0280"											"嫌ってるって誰を？この兄ちゃんか？それともロボットか？そうだな、どっちかって言えば…ロボットのが嫌いだ。ハナの差でな。"
		"QSPS5_07_0290"											"やったね！"
		"QSPS5_07_0300"											"お前じゃねぇよ。もう1体の方だ。クリプトは悪の親玉って柄じゃねぇ。ただのありがちな20代のウザってぇ…"
		"QSPS5_07_0310"											"31だ。"
		"QSPS5_07_0320"											"ありがちな30代のウザってぇ…っておい。お前、俺よりも1コ上なのか？それで「おっさん」呼ばわりしてたのか！？"
		"QSPS5_07_0330"											"重要なのはそこじゃないでしょう。"
		"QSPS5_07_0340"											"だな、忘れてくれ。スパイだって話だったな。"
		"QSPS5_07_0350"											"目茶苦茶だ。奴に協力する理由がどこにある？何の得になるんだ？"
		"QSPS5_07_0360"											"シンジケートだ。"
		"QSPS5_07_0370"											"クリプトの顔が真っ青になる。コースティック博士は何か知っているようだ。"
		"QSPS5_07_0380"											"お前には組織の壊滅を狙う個人的な理由がある。レヴナントはかつての主人に復讐を望んでいる。2人が手を組むには、これ以上ないほどの理由だろう。"
		"QSPS5_07_0390"											"お前が策を練り、奴が手を下す。力を合わせれば、マーシナリーシンジケートを屈服させられるだろう。"
		"QSPS5_07_0400"											"目的を果たすためには、アーティファクトが必要だ。お前はあれをハモンドに譲らずに、アーティファクトの力を奪うつもりだった。これですべて説明がつく。"
		"QSPS5_07_0410"											"みんなが静まりかえっている。その時、クリプトが小さくつぶやいた…"
		"QSPS5_07_0420"											"違う。お前だ。"
		"QSPS5_07_0430"											"なんだと？"
		"QSPS5_07_0440"											"今のは、前々から用意していた御託だろう。スパイはお前だ。"
		"QSPS5_07_0450"											"私はコースティック博士の方を見た。確かに彼は他人を嫌っているけど、これが罠なら複雑すぎるようにも思える。それに、目的がわからない。コースティックがため息をついた。"
		"QSPS5_07_0460"											"貴様との論戦に、準備など必要ない。誤魔化そうとするその努力には感心するが、今更そんな悪あがきをしても遅すぎる。私には動機も、貴様を陥れる理由もない。"
		"QSPS5_07_0470"											"で、みんなスパイにはどう対処するつもりだ？俺にも考えはあるが、どうせならカボチャでも食いながら話さねぇか？"
		"QSPS5_07_0480"											"できることはないわ。レヴナントはすべてを知っていて、私を狙っている。何をしてもそれは変わらない。"
		"QSPS5_07_0490"											"今出発すれば、日が暮れる前にはこの星を出られるわよ。"
		"QSPS5_07_0500"											"そこまで逃げられると思う？アイツは今頃、船のそばにいるでしょうね。影で私を待ちながら。これまでの訓練の成果を、試す時が来たってこと。"
		"QSPS5_07_0510"											"立ち去ろうとするローバを、バンガロールが止める。"
		"QSPS5_07_0520"											"待って。"
		"QSPS5_07_0530"											"これだけは言っておく。私は…こんなつもりじゃ…"
		"QSPS5_07_0540"											"この結末を望んでなかったとは言わせないわよ。"
		"QSPS5_07_0550"											"あなたの死は望んでいない。計画がすっかり狂ってしまったわ。"
		"QSPS5_07_0560"											"物事って、いつも思い通りになるわけじゃないでしょう？"
		"QSPS5_07_0570"											"気にしすぎないで。大義のために仲間を犠牲にしたことを、悔やんでいるあなたは見たくないわ…ウィリアムズ軍曹。"
		"QSPS5_07_0580"											"ローバが窓の外にブレスレットを落とすとまばゆい光が立ち、彼女が姿を消した。"
		"QSPS5_07_0590"											"さてと。じゃぁぼちぼちカボチャを取ってこようかな？どうだ？"
		"QSPS5_07_0600"											"ワットソン…いや、ナタリー…頼む。俺は決して…"
		"QSPS5_07_0610"											"お前は自分の知性を過信していたようだな。彼女はお前の罠になどかかりはしない。"
		"QSPS5_07_0620"											"「俺の」罠だと？"
		"QSPS5_07_0630"											"ブラザー、ここは話し合いでいこうぜ。"
		"QSPS5_07_0640"											"ケンカはなしだ。"
		"QSPS5_07_0650"											"裏切り者が誰だって構わないわ。今はただ…静かな所に行きたい。"
		"QSPS5_07_0660"											"連れて行ってあげる、ナタリー。"
		"QSPS5_07_0670"											"ありがとう、レイス。"
		"QSPS5_07_0680"											"レイス、頼む―"
		"QSPS5_07_0690"											"いずれきっちり話し合いましょう、約束する。でも今は、休ませてあげて。"
		"QSPS5_07_0700"											"クリプトはうなずき、下がって道を空けてくれた。すがるような目でこちらを見ていたが、私は目を合わせなかった。それでもまだ、彼の視線は感じられた。"
		"QSPS5_07_0710"											"レイスが私を連れ出してくれて、こんな友達がいることをとても幸運に思った。見た目では判断できない人がいる。私は信じるべきでない人を信じてしまったけど、それが誰かは分からない。"
		"QSPS5_07_0720"											"世界は冷たくて残酷ね、パパ…。真剣に聞いておけばよかった。やっと分かったわ。"
		"QSPS5_07_0730"											"この教訓は絶対に忘れない。"
		"QSPS5_08_0010"											"覚えている限りでは、俺は出会った奴のことをみんな「ブラザー」と呼んできた。"
		"QSPS5_08_0020"											"俺にとっちゃ、どんな奴だって人類は兄弟だしつながっている。「ブラザー」は家族なんだ。そして、家族が相手ならどんな奴だって…"
		"QSPS5_08_0030"											"…守ろうとするだろ。俺様はこの家族をつなぎ止めてみせる。ただその前に…"
		"QSPS5_08_0040"											"ようブラザー。中に戻って一杯やらないか？"
		"QSPS5_08_0050"											"遠慮しておこう。均衡は回復し、変数が明らかになった。彼女がハッカーに邪魔されることはもう無い。それだけで十分だ。"
		"QSPS5_08_0060"											"俺はただ、気の毒なんだ。俺が奴らくらい…21とか22くらいの頃は…俺を気にする奴なんかいなくて、何でも好きにやれた。アンタもそうだったろ、博士？"
		"QSPS5_08_0070"											"断言しよう。 私とお前が歩んできた人生は、まったくの別物だ。"
		"QSPS5_08_0080"											"俺が言いたいのは、あのガキ…レジェンドたちがよ。ずっと死に向き合ってるってことだ。当時の俺らより重い物を背負ってる。"
		"QSPS5_08_0090"											"だから、これ以上負担をかけさせたくはないんだよ。博士、分かるだろ？"
		"QSPS5_08_0100"											"子供じみた青春など、私の知ったことではない。"
		"QSPS5_08_0110"											"じゃあ、こう言ったら分かるかな。俺は弱い奴の味方なんだ。これまでも、これからもずっとな。"
		"QSPS5_08_0120"											"どうせただのノンキでオメデタイ野郎と思われてるんだろうがな、ヘッ。それでもいじめを見たら、俺は立ち上がる。どんなことがあってもな。"
		"QSPS5_08_0130"											"聞いてるか、ブラザー？"
		"QSPS5_08_0140"											"俺はコースティックをにらみ付けた。瞬きもせずに。奴は視線を受け止めていた。"
		"QSPS5_08_0150"											"なんとも退屈な男気を見せられたものだ。自分が守っている物が、労力に値するか考えてみたらどうだ。"
		"QSPS5_08_0160"											"意味が分からないな、ブラザー。"
		"QSPS5_08_0170"											"ミス・パケットを考えてみろ。彼女は純粋な心と、天賦の才能の持ち主だ。彼女の務めを阻むものはみな、人類の益に害をなす。"
		"QSPS5_08_0180"											"私には大義のために彼女の時間と労力を守る力がある。だから、必要な措置を講じるのだ。"
		"QSPS5_08_0190"											"お前はワットソンに協力を頼まれたか？"
		"QSPS5_08_0200"											"そういうお前はどうなんだ？"
		"QSPS5_08_0210"											"誰かを守ることと操ることは、同じじゃない。アンタに「守られる」なんて、本人にとっちゃいい迷惑だ。"
		"QSPS5_08_0220"											"それをお前が言うとはな。人々を守ると誓いながら、血で血を洗う戦いに参戦しているお前が。"
		"QSPS5_08_0230"											"これは俺の問題じゃない。問題は、余計な糸を引こうとしてるアンタだ。"
		"QSPS5_08_0240"											"私は観測しているだけだ。科学を生業にする者としてな。そしてそれこそが、私の守りたいものだ。"
		"QSPS5_08_0250"											"彼女が偉業への道を歩み続けられるよう、クリプトの影響は防ぐ必要があった。彼女の人生が失われれば、科学そのものが損失を被るだろう。"
		"QSPS5_08_0260"											"クリプトをワットソンに近づけさせないためだけに、レヴナントに情報を漏らしたのか！？"
		"QSPS5_08_0270"											"レヴナントにはすべてを話した。ローバ・アンドラーデが私の過去を探り、葬っておくべき骸を掘り返していたからな。"
		"QSPS5_08_0280"											"クリプトとミス・パケットの間に絆が生まれつつあるのを見て、私は無罪を確固たるものとし、彼女に道を踏み外させないために行動を起こした。一石二鳥ということだ。"
		"QSPS5_08_0290"											"自白を求めているのだろう？ならばくれてやる。私がやった。私が内通者だ。これで満足か？"
		"QSPS5_08_0300"											"よく平気でいられるな？"
		"QSPS5_08_0310"											"何一つやましいことはない。彼女は自らの務めを果たし、技術は進化を続ける。きっとお前も感謝する。一時の心の痛みなど、小さな代償だ。"
		"QSPS5_08_0320"											"人々を傷つけているだろう。"
		"QSPS5_08_0330"											"貢献が足りぬ人間は、それだけの価値しかない。守ろうとするのは勝手だがどの道、奴らは死ぬ。そしてお前だけが残される。"
		"QSPS5_08_0340"											"どんな奴にでも価値はあるんだよ。たとえアンタでもな、ブラザー。俺は、結束の力を知っている。"
		"QSPS5_08_0350"											"そうか？それなら自分だけの陳腐な幻想を闇雲に抱き続けるのではなく、目の前の証拠を見てみたらどうだ。"
		"QSPS5_08_0360"											"この俺でさえ、博士の言動には嫌悪を抑えきれない。"
		"QSPS5_08_0370"											"ジブラルタルよ、奴らはみんな行ってしまったぞ。各々の交わらぬ道にな。自らを守る者を持たぬまま。そしてお前にこんなことを言いたくはないが、互いを思う気持ちなど、何一つ持たずにな。これからも、そんな気持ちは持たないだろう。"
		"QSPS5_08_0380"											"引き下がるな。たじろぐな。"
		"QSPS5_08_0390"											"言い負かされちゃダメだ。"
		"QSPS5_08_0400"											"太陽の光が届くまで、俺は絶対に諦めない。間に、どんな雲がかかっていてもな。俺様がアイツらを引き戻す。絶対にな。"
		"QSPS5_08_0410"											"信頼か？ふん、美しいな。"
		"QSPS5_08_0420"											"コースティックは声を潜め笑いながら、立ち去っていった。アイツは人の感情を逆なでする天才だ。それは認めるが、アイツは間違っている。間違ってないわけがない…。俺がそれを証明してみせる。"
		"QSPS5_08_0430"											"だから俺は招集をかけた。チームの全員に、バーに戻るように。きっと奴らは戻ってくる。人は結束するべきだ、アイツらなら分かってるさ。"
		"QSPS5_08_0440"											"きっとな。"
		"QSPS5_08_0450"											"バーはすっかり空っぽで、静かだった。1分1分が過ぎ行くのが嫌でも感じられた。"
		"QSPS5_08_0460"											"俺は暗い時を過ごしたことはいくらでもあるが、そんな時は必ず、一筋の光が差し込んで来るもんだ。必要なのは、それに気づくことだけ。"
		"QSPS5_08_0470"											"そんなことを考えていると、扉が開いた…"
		"QSPS5_08_0480"											"よし。話せるやつが来たな。これを見てくれ。ブラッドハウンドがまた、ピースを見つけてきた。パライエタルシェルだ。"
		"QSPS5_08_0490"											"これがレヴナントの頭にしか思えないのは、私だけ？"
		"QSPS5_08_0500"											"ひょっとしたら、あっちのキャニオンのシャドウレヴナントのものかもな？頭をなくしたみたいなことを言ってたしな。"
		"QSPS5_08_0510"											"ここまでして集めたのが、ただのスペアだなんて。悪い冗談ね。"
		"QSPS5_08_0520"											"どうだろうな、この頭にはまだ何かある気がするぜ。それも、みんなが来れば分かるだろ。"
		"QSPS5_08_0530"											"そろうかしらね。みんな、最後のピースを探しに1人で行ってしまった。この悪夢を終わらせるために。"
		"QSPS5_08_0540"											"来ないって言うのか？そういうお前はどうなんだ？"
		"QSPS5_08_0550"											"誰も来はしないわ、ジブラルタル。そして私も行くところがある。分かるわね？"
		"QSPS5_08_0560"											"あぁ…だいたいな。"
		"QSPS5_08_0570"											"コイツがここまで武装をして行くところなんて、他にはない…"
		"QSPS5_08_0580"											"アイツの所に行くんだな、そうだろ？"
		"QSPS5_08_0590"											"謎かけには答えないわよ。"
		"QSPS5_08_0600"											"ローバを助けに行くんだろ。"
		"QSPS5_08_0610"											"アイツは嫌な女だし、消えてほしいのは確か。でも、私の目の届くところでは誰も死なせないわ。ローバを追い込んだ責任は、私にある。私が彼女を生きて連れ戻すか、ロボットの首を取るか…ふたつにひとつよ。"
		"QSPS5_08_0620"											"どっちにしても…今日で終わる。"
		"QSPS5_08_0630"											"これだ。どこまでも微かな、一筋の光。力を合わせれば、人は強い…"
		"QSPS5_08_0640"											"…ここから、明日の日が昇るんだ。"
		"QSPS5_09_0010"											"正直、今回の私は新兵同然ね。"
		"QSPS5_09_0020"											"任務よりも自分を優先した。私情を差し挟んだ。怒りを彼女に向けてしまったから、こうやって償うわ。"
		"QSPS5_09_0030"											"私は船の上、見渡しのいい高所に位置取った。補助照明が点いているから、彼女は中にいる。少しして、ハッチが開きローバが現れた。彼女は深く息を吸い込んだ。それも、これが最後かもしれない。"
		"QSPS5_09_0040"											"やっぱりいたのね。分かるわよ。"
		"QSPS5_09_0050"											"一瞬、私に言っているのかと思ったが、近くの木の枝に姿を現した人影を見て、そうでないと知った。ここから200メートルくらいだろうか。"
		"QSPS5_09_0060"											"2メートルはあるのに骨の細さしかない人造人間が、ローバの眼前に降り、そびえ立った。"
		"QSPS5_09_0070"											"ローバが銃を抜く。"
		"QSPS5_09_0080"											"何だ…1人きりか？がっかりだな。"
		"QSPS5_09_0090"											"レヴナントは私に気づいていない。いや、気づいていて、知らないふりをしているのかも。音声処理器からひり出されるその言葉は、何一つ信じられない。"
		"QSPS5_09_0100"											"終わりにしましょう、悪魔。"
		"QSPS5_09_0110"											"ゆっくり楽しませてくれないか。心待ちにし続けてきた瞬間だ。"
		"QSPS5_09_0120"											"ローバは巧みだった。空いた手で着陸機器のサイドパネルのボタンを押すのに、私は気づきもしなかった。"
		"QSPS5_09_0130"											"船の片側から現れたオートタレットが、まっすぐ彼に向けられる。"
		"QSPS5_09_0140"											"なるほど。私はローバを、見誤っていた。"
		"QSPS5_09_0150"											"あなたは復活する。どんなに倒しても、復活し続ける。それでもここから逃げる時間は稼げるわ。"
		"QSPS5_09_0160"											"ローバ、ローバよ…落ち着くんだ。私はお前を殺しにきたんじゃない。"
		"QSPS5_09_0170"											"信じられないわね。人を騙すのは得意でしょう？"
		"QSPS5_09_0180"											"レヴナントが歩み寄り、ローバが安全装置を外す。ここで私が、奴を殺してやる。私たちの間に、奴の息の根を止める銃弾を阻むものはない。"
		"QSPS5_09_0190"											"私はお前を助けにきたのだ。"
		"QSPS5_09_0200"											"それ以外は…何もない。"
		"QSPS5_09_0210"											"私をどこまでバカにするつもり…"
		"QSPS5_09_0220"											"違う、それは逆だ。復讐のために私のもとを訪れた人間は、お前が最初だと思うか？私は300年以上も存在し続けてきた。お前のしたことは、さほど珍しいことではない。"
		"QSPS5_09_0230"											"スナイパーを見張りに使ったのさえ、お前が初めてではない。"
		"QSPS5_09_0240"											"クッ。"
		"QSPS5_09_0250"											"だが私のソースコードの手がかりをつかんだのは、お前が初めてだった。お前がすべてを終わらせるのだ。"
		"QSPS5_09_0260"											"いったい、何を言ってるの？"
		"QSPS5_09_0270"											"お前は、自分が息を引き取る感覚を知っているか？知る由もないだろう。"
		"QSPS5_09_0280"											"もがき苦しみ、見えない神々にすがりつくが、結局は敗れてしまい、何者も深淵に消えゆく自分を止められはしない。そして私は、それを何度でも繰り返し経験することになるわけだ。"
		"QSPS5_09_0290"											"怖いのね…"
		"QSPS5_09_0300"											"話を聞け。連中は記憶を綺麗に抹消していたから、私は最期のたびに、死ぬのは初めてで2度と感じないものと思っていた。ところがプログラムが不具合を起こし、300年分の死と、怖れと、恐怖が一瞬に凝縮されてなだれ込み、脳裏によみがえったのだ。"
		"QSPS5_09_0310"											"地獄だ。私はそれから、1秒も絶えることなく生き地獄をさまよっている。"
		"QSPS5_09_0320"											"そんな私にも、たった1つ無事だったプログラムがある。私は自分のソースコードを壊せない。物理的に不可能なのだ。滑稽だろう。"
		"QSPS5_09_0330"											"ならば、誰かにやらせればいい。"
		"QSPS5_09_0340"											"まずは場所を突き止める必要があった。あのハモンドの施設に踏み込んだとき、私が何を探していたと思う？"
		"QSPS5_09_0350"											"私が尋問した者は誰も在りかを知らなかった。お前が現れるまではな、ローバ。"
		"QSPS5_09_0360"											"分かりやすく言えば、お前は私の救世主なのだ。"
		"QSPS5_09_0370"											"…これは―"
		"QSPS5_09_0380"											"これは運命だ。私はお前とともに行く。ソースコードがどこにあろうとも、そこに銃弾を撃ち込むお前の傍に、私はいる。"
		"QSPS5_09_0390"											"アンタを殺すのではなくて…安楽死をさせて欲しいと？"
		"QSPS5_09_0400"											"私は3世紀前に死んでいるはずだった。これは世紀を超えた誤謬を正す行為だ。亡霊を眠らせてやるのだ。"
		"QSPS5_09_0410"											"私たちはともに、願いをかなえる。灰は灰に、塵は塵に。"
		"QSPS5_09_0420"											"この言葉を口にするだけで私は…幸福のようなものを感じる。"
		"QSPS5_09_0430"											"ローバは何も言わず、立ちつくしていた。"
		"QSPS5_09_0440"											"ハモンドから座標が届いたら教えてくれ…楽しみにしているぞ。"
		"QSPS5_09_0450"											"その場を去ろうと振り返ったレヴナントが、一瞬だけ私の方を見上げた。"
		"QSPS5_09_0460"											"また戦場で会おう、兵士よ。"
		"QSPS5_09_0470"											"ローバはこちらを見ようとせず、彼が夜に消えるのをただ見ていた。私が地面に降りる。はじめは、2人とも言葉を発しなかった。"
		"QSPS5_09_0480"											"獲物を逃したわね。あの「悪党」を仕留められたのに。"
		"QSPS5_09_0490"											"そうね…。悪党の正体が分かったら、また教えて。その時はやってみせる。"
		"QSPS5_09_0500"											"彼女が答える前に、私に無線がつながった。ひどいタイミングだ。"
		"QSPS5_09_0510"											"今は話せないの、ジブラルタル。"
		"QSPS5_09_0520"											"じゃあ聞け。最後のピースが見つかった。フェースプレートだ。頭の主は、信じられない奴だったぜ。すぐに戻ってこい。"
		"QSPS5_09_0530"											"了解よ。"
		"QSPS5_09_0540"											"それと、ハモンドから連絡が来た。デバイスを指定した座標へ届けろとよ。そうすれば、ローバにソースコードの場所を伝えるそうだ。"
		"QSPS5_09_0550"											"了解。切るわよ。"
		"QSPS5_09_0560"											"ローバは貨物列車にひかれたような顔をしていた。"
		"QSPS5_09_0570"											"聞こえたでしょ。ミッション完了よ。"
		"QSPS5_09_0580"											"えぇ。私の復讐は果たされる…アイツの願いに応えることで。"
		"QSPS5_09_0590"											"これからどうするつもり？"
		"QSPS5_09_0600"											"そうね、こんなことは初めてね…"
		"QSPS5_09_0610"											"…どうしたいか見当もつかないわ。"
		"QSPS5_10_0010"											"`1オクタン>`0 モシモシ"
		"QSPS5_10_0020"											"`1オクタン>`0 モシモシつってんだろ"
		"QSPS5_10_0030"											"`2ライフライン>`0 シルバ、チャットなんだから「モシモシ」はないでしょ"
		"QSPS5_10_0040"											"`1オクタン>`0 俺がそう言いたいんだから、別にいいだろ？文句あんのか？"
		"QSPS5_10_0050"											"`2ライフライン>`0 何が望みだい？言っとくけど、私はまだ怒ってんのよ"
		"QSPS5_10_0060"											"`1オクタン>`0 ウチの裏庭にもっとデカいハーフパイプが要るな。あと、フリッパーって名前で紫のウサギを飼いたい。ってお前、フザけてんのか？"
		"QSPS5_10_0070"											"`1オクタン>`0 あの頭に、ビビらなかったのかよ！？"
		"QSPS5_10_0080"											"`2ライフライン>`0 そりゃタマげたさ。でも関係ないでしょ。"
		"QSPS5_10_0090"											"`1オクタン>`0 じゃあ、どうすればいいと思う？"
		"QSPS5_10_0100"											"`2ライフライン>`0 何も喋らないコトだね。"
		"QSPS5_10_0110"											"`1オクタン>`0 あそこには行かないだろ？"
		"QSPS5_10_0120"											"`2ライフライン>`0 開催地なら、行くだけさ。グダグダ言うんじゃないよ。"
		"QSPS5_10_0130"											"`1オクタン>`0 イヤイヤイヤ！！！！！！絶対ダメだ！！！！！！頭が言ってただろ。「ダリオン」「デュアルド」って。アイツ、知ってるぜ！"
		"QSPS5_10_0140"											"`2ライフライン>`0 ったく、うるさいね。"
		"QSPS5_10_0150"											"`1オクタン>`0 いや慌てろよ！！！！！！！！！！！！！！！奴らの名前を知ってたんだぜ！"
		"QSPS5_10_0160"											"`2ライフライン>`0 デタラメな方言だったのかもしれないよ。「ダーリン」みたいな。"
		"QSPS5_10_0170"											"`1オクタン>`0 アイツ、なんで名前を知ってたんだ？それにあの数字の意味は？煙に巻こうとすんなよ。"
		"QSPS5_10_0180"											"`2ライフライン>`0 わからないよ。思い違いかも。"
		"QSPS5_10_0190"											"`1オクタン>`0 あり得ねぇよ。アイツらに関わるつもりか？俺は嫌だね。名前を聞いただけで逃げ出したくなる。それも全速力でな。"
		"QSPS5_10_0200"											"`2ライフライン>`0 オリンパスに行くんだっていうんなら、行くだけさ。諦めな。もう落ちるよ。"
		"QSPS5_10_0210"											"`1オクタン>`0 シェ？おい、まだ終わってないぞ！シェ！"
		"QSPS5_10_0220"											"`1オクタン>`0 他の連中にも言わないと。アイツらにとっちゃただのアウトランズの一惑星なんだろうが、あそこは俺らの…"
		"QSPS5_10_0230"											"`1オクタン>`0 …故郷なんだ。"
		"QSPS5_10_0240"											"\n `3**通信終了**"
		"QSPS5_10_0300"											"The End"
		"QSPS5_10_0310"											"…シーズン6に乞うご期待！"
		"QUEST_ARTIFACT_PROGRESS"								"アーティファクト回収状況"
		"QUEST_AVAILABLE_A"										"Apexマッチで獲得"
		"QUEST_AVAILABLE_B"										"1日1個まで"
		"QUEST_BASIC_INFO_HEADER"								"アーティファクトを見つけ出せ"
		"QUEST_BEGIN_BUTTON"									"ストーリー開始"
		"QUEST_BOXES_UNTIL_NEXT_PAGE"							"次のページ `1%$rui/hud/loot/loot_treasure_pack%`0 %s1 / %s2"
		"QUEST_CHARM_UNKNOWN_REWARD_DESC"						"デザイン未公開"
		"QUEST_DAILY_REWARD"									"トレジャーパック報酬"
		"QUEST_DIALOG_REWARDS"									"報酬"
		"QUEST_DIALOG_TITLE"									"ハント#%s1"
		"QUEST_DUAL_REWARD_TOOLTIP_DESC"						"%s1: %s2"
		"QUEST_DUAL_REWARD_TOOLTIP_HEADER"						"デュアル報酬"
		"QUEST_END_USE_PROMPT"									"%&use% クエスト完了"
		"QUEST_EPIC_INFO"										"壊されし亡霊の正体とは？クエストを`1クリア`0して謎を解き、新たな報酬を手に入れて、衝撃の真実をその手で解き明かそう…"
		"QUEST_EPILOGUE"										"エピローグ"
		"QUEST_HUNT_INFO"										"パックを5つ回収すると、宝の`1ハント`0が始まる…。新しいハントは、シーズンを通して毎週登場する。"
		"QUEST_INFO_S05"										"貴重な遺物の9つのパーツを探すローバ・アンドラーデが、レジェンドを強制してパーツの組み立てを手伝わせている。ただし成功の本当の代償は、誰が覚悟しているものよりも大きいのかも知れない。"
		"QUEST_KNOWN_ARTIFACT_NAME"								"アーティファクトのピース"
		"QUEST_LAUNCH_IS_SOLO"									"（ソロ限定）"
		"QUEST_LAUNCH_LOCKED"									"ロック中"
		"QUEST_LAUNCH_MISSION"									"プレイ"
		"QUEST_LAUNCH_MISSION_LAST"								"終了"
		"QUEST_LAUNCH_MISSION_NOT_LEADER"						"パーティーリーダーしか開始できません。"
		"QUEST_LAUNCH_UNLOCKED_NOT_NEXT"						"…"
		"QUEST_LEAVE_ARE_YOU_SURE"								"諦めますか？"
		"QUEST_LEAVE_MATCH"										"ロビーに戻る"
		"QUEST_LOST_TOMB"										"失われた墓"
		"QUEST_MAP_INFOBOX_HAVEALL"								"今シーズンのパックをすべて回収しました！"
		"QUEST_MAP_INFOBOX_HAVECOOLDOWN"						"次のデイリーパック回収まで:"
		"QUEST_MAP_INFOBOX_NEEDONE"								"今日のトレジャーパックを回収してください。"
		"QUEST_MAP_INFOBOX_TITLE"								"トレジャーパック"
		"QUEST_MAP_INFOBOX_XOFY"								"%s1 / %s2"
		"QUEST_MISSION_TOOLTIP_AVAILABLE_DAYS"					"アンロックまで: %s1日 %s2時間"
		"QUEST_MISSION_TOOLTIP_AVAILABLE_NOW"					"前回のミッションをプレイ"
		"QUEST_MISSION_TOOLTIP_PACKS"							"必要トレジャーパック数: %s1"
		"QUEST_N_OF_M"											"%s1 / %s2"
		"QUEST_NAME_S05"										"壊されし亡霊"
		"QUEST_NEXT"											"次"
		"QUEST_NEXT_UNLOCK_A"									"次の解放まで:"
		"QUEST_NEXT_UNLOCK_B"									"%s1 時間 %s2 分"
		"QUEST_OBJECTIVE_MARKER_NAME"							"目標"
		"QUEST_OPEN_LORE"										"ストーリーをリプレイ"
		"QUEST_PACK_INFO"										"`1トレジャーパック`0をデュオ、トリオ、ランクマッチで毎日ゲットして報酬を獲得し、誰もが狙う貴重な財宝を探しだそう！"
		"QUEST_PROLOGUE"										"プロローグ"
		"QUEST_PURCHASE_TREASURE_BOX"							"入手する"
		"QUEST_PURCHASE_UNAVAILABLE"							"購入不可"
		"QUEST_RELAUNCH_MISSION"								"再挑戦"
		"QUEST_REPLAY_LORE"										"ストーリーをリプレイ"
		"QUEST_REWARD_INFO"										"ハントをクリアして`1報酬`0をゲット - 新しい武器チャームや、謎のアーティファクトのピース、「壊されし亡霊」の物語の新しいチャプターを手に入れよう。"
		"QUEST_REWARD_SPLASH_TITLE"								"クリア報酬"
		"QUEST_REWARDS_COMPLETION"								"クリア報酬"
		"QUEST_STORY_PROGRESS"									"ストーリー進行"
		"QUEST_STORY_REWARD"									"ストーリー - %s1"
		"QUEST_TAB_TITLE"										"コミック"
		"QUEST_TREASURE_BOX"									"トレジャーパック"
		"QUEST_TREASURE_BOX_ALL_FOUND"							"全トレジャーパック回収済み"
		"QUEST_TREASURE_BOX_ALL_FOUND_YOU"						"全トレジャーパック回収済み！"
		"QUEST_TREASURE_BOX_REMAINING"							"所持数: %s1"
		"QUEST_TREASURE_BOX_TODAYS_REWARD"						"今日の報酬"
		"QUEST_UNKNOWN_ARTIFACT_DESC"							"? ? ?"
		"QUEST_UNKNOWN_ARTIFACT_NAME"							"アーティファクトのピース"
		"QUEST_UNLOCK_DAY_MONTH"								"`1 %s1 %s2日`0に開始"
		"QUEST_UNLOCK_IN_DAYS"									"%s1 日 %s2 時間 %s3 分でアンロック"
		"QUEST_UNLOCK_IN_HOURS"									"%s1 時間 %s2 分でアンロック"
		"QUEST_UNLOCK_IN_MINUTES"								"%s1 分でアンロック"
		"QUEST05_ITEM_DATA_1"									"ジェミニXGコア"
		"QUEST05_ITEM_DATA_2"									"オクシピタルハブ"
		"QUEST05_ITEM_DATA_3"									"ジェミニCCコア"
		"QUEST05_ITEM_DATA_4"									"レチナールアレイ"
		"QUEST05_ITEM_DATA_5"									"ファラデーアーマチュア"
		"QUEST05_ITEM_DATA_6"									"SCOMPハウジング"
		"QUEST05_ITEM_DATA_7"									"IDCOMSフレーム"
		"QUEST05_ITEM_DATA_8"									"パライエタルシェル"
		"QUEST05_ITEM_DATA_9"									"フェースプレート"
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_1"								"`1ジェミニXGコア`0\n\n高次機能と記憶を司る。刻印の判読により「XG」タイプとされているが、この型の記録は残されていない。\n\n明らかに珍しい対構成の一翼を構成していて、機能するためには共鳴するもう一翼のコアが必要だったと考えられる。\n\nナノスケールの複雑な水晶マトリックスを有しており、わずかでもハウジングが破壊されればあっという間にマトリックスが力を失ってしまう。ユニットの外側は非常に頑丈だが、内側は驚くほどに繊細だ。ケーシングは無事のように見える。"
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_2"								"`1オクシピタルハブ`0\n\n物理的にも論理的にも、集成部全体の接続の中枢を担っている。両コアへ恒常的に調整された電流を供給していた。\n\n両コアで直接データを受け渡すパススルーチャネルと暗号化サブがあるが、ハブ自体のタップが見られない。\n\nモーターによるサブプロセス機構があり、主構造間の駆動の媒介と転写を担っていたと思われる。"
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_3"								"`1ジェミニCCコア`0\n\n「CC」型として識別される第2処理コアで、対構成のもう一翼を担う「XG」コアと相互にはたらき合っていたようだ。\n\nこれらのコアの水晶マトリックスには柔軟性と機能性を保つために、外部ソースからの恒常的な電力サイクルの提供が必要だった。電力供給が失われると、マトリックスは硬化し機能を失った。"
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_4"								"`1レチナールアレイ`0\n\n非常に高品質の光学的集成部品。\n\n経年寿命と耐性は克服が難しい。驚くべきことに、予想耐用年数が大幅に粉飾されており、ブラックレベルの研究開発が行われていた可能性がある。\n\n右目が損傷しており、480nmを越える波長を視認できない。修理が失敗した痕跡がいくつかうかがえる。"
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_5"								"`1ファラデーアーマチュア`0\n\n幅広い電磁的、静電気的干渉から他のコンポーネントを守りながら、コアにとって理想的な共鳴環境を提供していた。\n\n裏側をグリッド状に覆っているコンタクトピンは終端が見当たらず、他の（または借用された）デザインの純正パーツだった可能性がある。"
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_6"								"`1SCOMPハウジング`0\n\n認証を通過した下流パーツに、暗号化・復号化を行っていた。\n\n両コアがraw-0モードまたはraw-7モードで交信していたであろう唯一のインターフェース。\n\nなんとハンドシェークキーバンクが非採用で、自動同期が完全に別システムによって行われていたことが推察され、徹底的に非標準的なアプローチが取られていたようだ。"
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_7"								"`1IDCOMSフレーム`0\n\n発声や無線送受信を含む、外界との一切の通信を司る。\n\n狭域性の集音マイクには、より高性能のハードウェアのフェールセーフ・バックアップ・確認機構としての役割が与えられていたようだ。"
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_8"								"`1パライエタルシェル`0\n\n突出部に沿って密集しているバッテリーアレイは、主電源喪失時における集成部全体の非常バックアップ電源の役割を担っていたと考えられ、数週間から数カ月は稼働できたようだ。\n\n両側のセンサーパックは、広域性の集音機能と局所性の空間フィードバックを実現していた。"
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_9"								"`1フェースプレート`0\n\n個性的で見る者を驚かせる顔立ちだ。さまざまな感情反応を呼び起こすために設計された者かもしれない。入念な製作作業によって、素材の質感を実際よりもかなりはかなく見せることに成功している。\n\nスペクトル分析によって、機材部分の広範に暗号化キーが連続的に繰り返し埋め込まれていることも明らかになった。これでSCOMPハウジングで認証同期が行われていないことの説明がつくが、他に無数の疑問が浮かび上がってくる。このピースがなければ、他の修正部分はまったく機能しないだろう。"
		"QUEST05_ITEM_DESC_1"									"2つある基幹処理ユニットの1つ"
		"QUEST05_ITEM_DESC_2"									"接続と調整の中枢"
		"QUEST05_ITEM_DESC_3"									"ツイン処理ユニットの2基目"
		"QUEST05_ITEM_DESC_4"									"魂なき双窓"
		"QUEST05_ITEM_DESC_5"									"コアを保護し安定化させる"
		"QUEST05_ITEM_DESC_6"									"安全な通信プロセッサー"
		"QUEST05_ITEM_DESC_7"									"認識・司令ユニット"
		"QUEST05_ITEM_DESC_8"									"電源バックアップと空間認識を担う"
		"QUEST05_ITEM_DESC_9"									"マスク以上の役割が"
		"QUEST05_ITEM_NAME_1"									"ジェミニXGコア"
		"QUEST05_ITEM_NAME_2"									"オクシピタルハブ"
		"QUEST05_ITEM_NAME_3"									"ジェミニCCコア"
		"QUEST05_ITEM_NAME_4"									"レチナールアレイ"
		"QUEST05_ITEM_NAME_5"									"ファラデーアーマチュア"
		"QUEST05_ITEM_NAME_6"									"SCOMPハウジング"
		"QUEST05_ITEM_NAME_7"									"IDCOMSフレーム"
		"QUEST05_ITEM_NAME_8"									"パライエタルシェル"
		"QUEST05_ITEM_NAME_9"									"フェースプレート"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_1"						"チャプター1"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_2"						"チャプター2"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_3"						"チャプター3"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_4"						"チャプター4"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_5"						"チャプター5"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_6"						"チャプター6"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_7"						"チャプター7"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_8"						"チャプター8"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_9"						"チャプター9"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_EPILOGUE"					"エピローグ"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_PROLOGUE"					"プロローグ"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_1"							"ムーディーピエロ"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_2"							"遠方監視"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_3"							"解き放たれたスパイ"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_4"							"即席誘拐犯"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_5"							"嘘つきの嘘"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_6"							"自覚なき内通者"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_7"							"砕かれた魂"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_8"							"不屈の保護者"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_9"							"壊されし亡霊"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_EPILOGUE"					"塵は塵に"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_PROLOGUE"					"いかさまの蛇"
		"QUEST05_STORY_CONTINUED_HEADER"						"次回"
		"QUEST05_STORY_NPC_YOKO"								"ヨウコ"
		"random1_nightrun_set_artillery"						"アーティファクトが近い…"
		"random1_nightrun_set_cage"								"生体反応あり。敵は1人ではないということか…"
		"random2_nightrun_set_artillery"						"状況を悪くすると警告したはずよ。プラウラーと影の軍勢が手を組んだわ。最悪の組み合わせよ。"
		"random2_nightrun_set_cage"								"ワットソンがやられた。離れるな…"
		"REWARD_LOCKEDBUTTON_HEADER"							"ハントを完了してアンロック"
		"REWARD_LOCKEDBUTTON_SUBHEADER"							"無料報酬"
		"REWARDS_LABEL"											"報酬:"
		"s5_10_hatch1"											"そこよ。スイッチかハンドルのような物があるはず。"
		"s5_10_hatch2"											"なるほど。親切ね。"
		"s5_10_hatch3"											"いいから、さっさと終わらせましょう。"
		"s5_10_hatch4"											"待ち伏せされている気がする。ソースコードの座標は、私が手に入れてみせる。"
		"s5_10_hatch5"											"一緒に手に入れるのよ。"
		"s5_10_hatch6"											". . . . . ."
		"s5_10_inside1"											"何が見えてる？こっちと-----じ----聞こえる？"
		"s5_10_inside2"											"------聞こえる？----私だけ---きる---けじゃ----"
		"s5_10_inside3"											"----ぁっ ------------ ----- どう--- ----------"
		"s5_10_intro1"											"着いたわ。"
		"s5_10_intro2"											"マーカーは見える？そちらへ向かって。"
		"s5_10_toofar1"											"方向を間違えている。マーカーの方へ向かって。"
		"s5_10_toofar2"											"離れすぎてる。戻って、やり直しよ。"
		"SURVIVAL_BREACHABLE_DOOR"								"%melee%を押してドアを破壊"
		"SURVIVAL_PICKUP_TREASUREBOX"							"トレジャーパック"
		"SURVIVAL_PICKUP_TREASUREBOX_HINT"						"拾って獲得。上限は1日1個。"
		"TIMER_COMPLETE_IN"										"完了まで:"
		"TIMER_DROPSHIP_LEAVES"									"ドロップシップ乗船不能まで:"
		"TIMER_DROPSHIP_LEAVES_SUB"								"乗り込め！"
		"totem_absorb_end_nightrun_set_swamps"					"影の軍勢の力が激しく脈打つ感覚がしないか？その力を見せるんだ！"
		"totem_absorb_one_remaining_nightrun_set_swamps"			"トーテムは残り1個。お前は影の軍勢の力を望んだのだ。そうだ…永遠にこちらの仲間になるのだ。"
		"totem_absorb_start_nightrun_set_swamps"				"真の力を手に入れたくは？影の軍勢の力が欲しくはないか？"
		"totem_destroy_end_nightrun_set_water_treatment_town"			"いいだろう。皮付きをせいぜい守ることだ。大した力もない者たちを。"
		"totem_destroy_one_remaining_nightrun_set_water_treatment_town"			"トーテムは残り1個。楽しんでくれているかな？"
		"totem_destroy_start_nightrun_set_water_treatment_town"			"影の軍勢へようこそ。"
		"TREASURE_PACK_TAB_TITLE"								"トレジャーパック"
		"TREASUREBOX_ALLPACKSGOT_HINT"							"本シーズンのクエストに必要なトレジャーパックをすべて回収しました。"
		"TREASUREBOX_ALLPACKSGOT_PROMPT"						"`2上限に達しました"
		"TREASUREBOX_COOLDOWN_HINT"								"%s1 時間%s2 分%s3 秒"
		"TREASUREBOX_COOLDOWN_PROMPT"							"`2回収済み。1日1個"
		"TREASUREBOX_MAX_PURCHASE_LEVEL"						"購入上限"
		"TREASUREBOX_MAX_PURCHASE_LEVEL_DESC"					"本日購入可能なトレジャーパックはありません。"
		"TREASUREBOX_PLUS_N_LEVEL"								"+%s1 トレジャーパック"
		"TREASUREBOX_PLUS_N_LEVELS"								"+%s1 トレジャーパック"
		"TREASUREBOX_PURCHASE_LEVEL"							"獲得できなかったトレジャーパックを購入"
		"TREASUREBOX_PURCHASE_LEVEL_DESC"						"通常のApexマッチでトレジャーパックを1日1個回収できます。回収できなかった場合、当日までの分を購入することができます。今シーズンはトレジャーパックが%s1個登場します。"
		"TREASUREBOX_REWARD_SPLASH_DETAILS"						"Apexマッチをプレイして、各パックを拾って獲得しよう。"
		"TREASUREBOX_REWARD_SPLASH_TITLE"						"トレジャーパックを手に入れました！"
		"TREASUREBOX_YOU_WILL_RECEIVE"							"以下の報酬が即座にアンロックされます:"
		"TREASUREPACK_COLLECTED_NOTIFY"							"トレジャーパックを回収！"
		"wave1_nightrun_set_artillery"							"気をつけて進んで…敵が潜んでるわ。"
		"wave1_nightrun_set_skulltown"							"どうしていつもいつも最悪の敵が最高のアイテムを守っているんだ？"
		"ZONE_NAME_SQ05_FINALE_SUBTITLE"						"秘密の場所"
		"ZONE_NAME_SQ05_FINALE_TITLE"							"失われた墓"
	}
}
