"lang"
{
	"Language" "german"
	"Tokens"
	{
		"STEAM_EA_ACCOUNT_ERROR"								"Zugriff auf EA-Konto nicht möglich"
		"STEAM_EA_ACCOUNT_REQUIRED"								"Du brauchst ein EA-Konto, um Apex Legends zu spielen. Klicke hier, um dich anzumelden oder ein Konto zu erstellen."
		"STEAM_ERROR_OFFLINE"									"Verbindung zu EA-Servern nicht möglich. Überprüfe bitte deine Internetverbindung, vergewissere dich, dass Steam online ist und versuche es erneut. Weitere Informationen findest du auf ea.com/unable-to-connect."
		"STEAM_ERROR_OVERLAY_INACTIVE"							"Das Steam Overlay ist inaktiv. Apex Legends benötigt zum Spielen ein aktives Steam Overlay."
		"STEAM_INGAME_DISABLED"									"Steam-Overlay im Spiel"
		"STEAM_INGAME_REQUIRED"									"Steam Overlay im Spiel ist nicht aktiviert. Bitte aktiviere es unter Steam/Einstellungen/Im Spiel und starte das Spiel neu."
		"STEAM_IS_OFFLINE"										"Verbindung zu EA-Servern nicht möglich. Überprüfe bitte deine Internetverbindung, vergewissere dich, dass Steam online ist und versuche es erneut. Weitere Informationen findest du auf ea.com/unable-to-connect."
		"STEAM_LOGIN_OVERLAY_REQUIRED"							"Für die Verknüpfung deines EA-Kontos ist die Aktivierung des Steam Overlays erforderlich. Bitte aktiviere dein Steam Overlay und versuche es erneut."
		"STEAM_NOT_LOGGED_IN"									"Du musst dich erneut bei Steam anmelden, um fortzufahren. Bitte öffne den Steam-Client und gib dein Passwort erneut ein, um dich wieder anzumelden. Weitere Informationen findest du auf ea.com/unable-to-connect."
		"STEAM_OVERLAY_REQUIRED"								"Für diese Funktion ist die Aktivierung des Steam Overlays erforderlich. Bitte aktiviere dein Steam Overlay und versuche es erneut."
		"STEAM_REGISTER_BUTTON"									"Registrieren"
		"STEAM_UPDATE_AVAILABLE"								"Ein neues Steam-Update ist verfügbar. Bitte schließe das Spiel und starte zuerst Steam und dann das Spiel neu. Weitere Informationen findest du auf ea.com/unable-to-connect."
		"WAITING_FOR_STEAM"										"Auf Steam wird gewartet"
	}
}
