"lang"
{
	"Language" "spanish"
	"Tokens"
	{
		"STEAM_EA_ACCOUNT_ERROR"								"No se puede acceder a la cuenta EA."
		"STEAM_EA_ACCOUNT_REQUIRED"								"Apex Legends requiere una cuenta EA para jugar. Haz clic aquí para iniciar sesión o crear una cuenta."
		"STEAM_ERROR_OFFLINE"									"No se ha podido conectar con los servidores de EA. Comprueba tu conexión a Internet, asegúrate de que Steam está online e inténtalo de nuevo. Consulta ea.com/unable-to-connect para más información."
		"STEAM_ERROR_OVERLAY_INACTIVE"							"La interfaz de Steam en el juego no está activa. Apex Legends requiere la interfaz de Steam en el juego para jugar."
		"STEAM_INGAME_DISABLED"									"Interfaz de Steam en el juego"
		"STEAM_INGAME_REQUIRED"									"La interfaz de Steam no está activada. Asegúrate de que lo esté en Steam/ Parámetros / En la partida y reinicia el juego."
		"STEAM_IS_OFFLINE"										"No se ha podido conectar con los servidores de EA. Comprueba tu conexión a Internet, asegúrate de que Steam está online e inténtalo de nuevo. Consulta ea.com/unable-to-connect para más información."
		"STEAM_LOGIN_OVERLAY_REQUIRED"							"Para vincular tu cuenta EA, la interfaz de Steam debe estar activada. Activa la interfaz de Steam y vuelve a intentarlo."
		"STEAM_NOT_LOGGED_IN"									"Necesitas volver a iniciar sesión en Steam para continuar. Abre el cliente de Steam y vuelve a introducir la contraseña para volver a iniciar sesión. Consulta ea.com/unable-to-connect para más información."
		"STEAM_OVERLAY_REQUIRED"								"Esta característica requiere que la interfaz de Steam esté activada. Activa la interfaz de Steam y vuelve a intentarlo."
		"STEAM_REGISTER_BUTTON"									"Registrarse"
		"STEAM_UPDATE_AVAILABLE"								"Hay disponible una nueva actualización de Steam. Cierra el juego, reinicia Steam y vuelve a iniciar el juego. Consulta ea.com/unable-to-connect para más información."
		"WAITING_FOR_STEAM"										"Esperando a Steam"
	}
}
