"lang"
{
	"Language" "korean"
	"Tokens"
	{
		"STEAM_EA_ACCOUNT_ERROR"								"EA 계정에 접근할 수 없습니다."
		"STEAM_EA_ACCOUNT_REQUIRED"								"Apex 레전드를 플레이하려면 EA 계정이 필요합니다. 여기를 클릭해 로그인 또는 계정을 생성하세요."
		"STEAM_ERROR_OFFLINE"									"EA 서버에 연결할 수 없습니다. 인터넷 연결 상태 및 Steam이 온라인 상태인지 확인하고 다시 시도하십시오. ea.com/unable-to-connect에서 자세한 정보를 확인하십시오."
		"STEAM_ERROR_OVERLAY_INACTIVE"							"Steam 오버레이가 활성화되어 있지 않습니다. Apex 레전드를 플레이하려면 Steam 오버레이가 활성화되어 있어야 합니다."
		"STEAM_INGAME_DISABLED"									"Steam 인 게임 오버레이"
		"STEAM_INGAME_REQUIRED"									"Steam 인 게임 오버레이가 활성화되어 있지 않습니다. Steam / 설정 / 게임 중에서 활성화되어 있는지 확인한 후 게임을 다시 시작하세요"
		"STEAM_IS_OFFLINE"										"EA 서버에 연결할 수 없습니다. 인터넷 연결 상태 및 Steam이 온라인 상태인지 확인하고 다시 시도하십시오. ea.com/unable-to-connect에서 자세한 정보를 확인하십시오."
		"STEAM_LOGIN_OVERLAY_REQUIRED"							"EA 계정을 연결하려면 Steam 오버레이가 활성화되어 있어야 합니다. Steam 오버레이를 활성화하고 다시 시도하세요."
		"STEAM_NOT_LOGGED_IN"									"계속하려면 Steam에 다시 로그인해야 합니다. Steam 클라이언트를 열고 암호를 다시 입력해 로그인하세요. 자세한 정보는 ea.com/unable-to-connect에서 확인할 수 있습니다."
		"STEAM_OVERLAY_REQUIRED"								"해당 기능은 Steam 오버레이가 활성화되어 있어야 합니다. Steam 오버레이를 활성화하고 다시 시도하세요."
		"STEAM_REGISTER_BUTTON"									"등록"
		"STEAM_UPDATE_AVAILABLE"								"새로운 Steam 업데이트가 있습니다. 게임을 종료하고 Steam을 재시작해 게임을 다시 실행하세요. 자세한 정보는 ea.com/unable-to-connect에서 확인할 수 있습니다."
		"WAITING_FOR_STEAM"										"Steam 기다리는 중"
	}
}
