"lang"
{
	"Language" "french"
	"Tokens"
	{
		"STEAM_EA_ACCOUNT_ERROR"								"Impossible d’accéder au Compte EA."
		"STEAM_EA_ACCOUNT_REQUIRED"								"Pour jouer à Apex Legends, vous devez disposer d’un Compte EA. Cliquez ici pour vous connecter ou créer un compte."
		"STEAM_ERROR_OFFLINE"									"Connexion impossible aux serveurs EA. Vérifiez votre connexion Internet, assurez-vous que Steam est en ligne puis réessayez. Rendez-vous sur ea.com/unable-to-connect pour en savoir plus."
		"STEAM_ERROR_OVERLAY_INACTIVE"							"L’interface Steam est inactive. Pour jouer à Apex  Legends, vous devez disposer d’une interface Steam active."
		"STEAM_INGAME_DISABLED"									"Interface Steam en jeu"
		"STEAM_INGAME_REQUIRED"									"L’interface Steam en jeu n’est pas activée. Activez l'interface dans Steam / Paramètres / Dans un jeu, puis redémarrez votre jeu."
		"STEAM_IS_OFFLINE"										"Connexion impossible aux serveurs EA. Vérifiez votre connexion Internet, assurez-vous que Steam est en ligne puis réessayez. Rendez-vous sur ea.com/unable-to-connect pour en savoir plus."
		"STEAM_LOGIN_OVERLAY_REQUIRED"							"Pour associer votre Compte EA, vous devez disposer d’une interface Steam active. Veuillez activer votre interface Steam, puis réessayez."
		"STEAM_NOT_LOGGED_IN"									"Vous devez vous reconnecter à Steam pour continuer. Veuillez ouvrir le client Steam, puis saisissez à nouveau votre mot de passe pour vous connecter. Rendez-vous sur ea.com/unable-to-connect pour en savoir plus."
		"STEAM_OVERLAY_REQUIRED"								"Pour utiliser cette fonctionnalité, vous devez disposer d’une interface Steam active Veuillez activer votre interface Steam, puis réessayez."
		"STEAM_REGISTER_BUTTON"									"S'inscrire"
		"STEAM_UPDATE_AVAILABLE"								"Une nouvelle mise à jour de Steam est disponible. Veuillez fermer le jeu, redémarrer Steam et relancer le jeu. Rendez-vous sur ea.com/unable-to-connect pour en savoir plus."
		"WAITING_FOR_STEAM"										"En attente de Steam"
	}
}
